0	童年的回忆，麻雀虽小却五脏俱全。每一个系统和细节都深刻还原了17世纪的海盗皇金时代，尤其是那些传奇的海盗船长，亦官亦盗最成功的海盗亨利摩根，家喻户晓的疯狂残忍海盗黑胡子，无数次登上文学和影视作品的悲情海盗基德船长，船上有最知名的女海盗安妮邦尼却最终醉酒胆怯被捕的杰克拉克汉姆。最重要的是这游戏让人玩的又轻松又不容易腻，毕竟出自大师席德梅尔之手。可惜的就是主角变老后单挑会越来越难，想永久玩下去这一点很难受。现在市面上海盗题材的单机佳作实在稀缺，期待一下海盗模拟器和海盗指挥官可以重塑海盗游戏的辉煌。
0	席德梅尔的海盗，多年以前刚出来就玩过，当时觉得有点简单化了，现在年龄大了看得多了倒是觉得这种轻松简单写意欢乐向的游戏也挺不错的！
0	当年玩就觉得要素过多，强推！
0	老游戏，喜加一
0	如果不是怀旧党，不建议新玩家购入这个游戏。太简陋了，不管是画质、游戏系统还是千奇百怪的BUG。
0	可以靠把老婆所在的城市送给别的国家来换老婆
0	十多年前玩过的，到现在跳舞依旧跳不好，希望可以出续作吧，对我来说这游戏就是经典中的经典
0	汉化提取自"索奥尔数码科技"的代理版本.这游戏确实蛮老了,但我觉得还是蛮不错的.也在愿望单挂了好久,谢谢这次的2K包, 也谢谢坛友, 让我以低于商店的价格拿下了游戏.直接覆盖到游戏根目录使用.
0	放在当年应该还不错
0	不能汉化吗？我们需要
0	童年
0	小时候十分痴迷的航海游戏！那时也不知道叫什么名字，后来才知道，游戏名只要加了“席德梅尔”，都会很好玩！（文明系列就是！）就算现在拿起来玩玩也是非常有趣！
0	玩两个小时是对经典游戏最起码的尊重。为什么我不选择尊重？因为他不出续作！
0	非常有意思的作品，特别是在大航海时代3无处可玩的大背景之下（泪）找遍了航海类型的游戏，要找一个有趣的、自由的、不氪金的、愉快的、代入感强的航海游戏，然后发现了这个。怎么说，不愧是喜得妹儿的作品。游戏内部内置了很多的系统，将海盗的生活通过斗剑、跳舞、抢钱、打仗、寻宝演绎起来，虽说自由度确实不如大航海3，但是趣味性很强。游戏难度也不算太高，推荐想体验海盗生活的都上船试试
0	这游戏怎么调成中文
0	我们需要中文版
0	经典游戏
0	曾经的欢乐时光
0	这个游戏陪伴了我的小学生活啊，偶然看到真开心。还记得当初在新华书店，看到游戏碟，依稀记得一张25软吧？在哪个盗版碟三五块钱一张的年代，还是不便宜了。从不会玩到精通，整整玩到了高中。不得不说确实适合我这种有耐心磨的人。
0	上手简单，好玩有趣且内容丰富的海战为主的航海游戏
0	还是童年熟悉的
0	前期难度过低，后期难度过高，有意思，不喜欢，可以玩
0	刚通完黑旗，每每在起航时响起的悠扬歌声，总让我回想起十五年前玩过的这部海盗。在感恩节喜加一，作为对sid meier的感恩，也是对那段时光的感恩。win7可以运行，但没有再玩下去。生活已在另一个大洋再度扬帆，但永远忘不了那段凶险漂泊的时光。
0	为童年补票。。。。。
0	小学时的游戏，当时记得国内还有正版中文代理。当时并不会SL大法结果满地图追着雷蒙多男爵跑、每次开局先抢摩根的船开···满满的回忆。
0	以前玩这个游戏的时候还有中文的，怎么现在就没了，好迷啊。。。为了情怀买的，这样玩得有点累啊。。。
0	游戏不错，但是没汉化，虽然学英语的，但是依然觉得玩得好累
0	打折入的这一款游戏，看了本游戏的中文评测，发现这是很多人小时候玩过的游戏，然而自己接触游戏的时间不长，所以之前还没有玩过这款游戏。整体上来说，这款游戏虽然年代比较久远了，但是画质在当时看来还是不错的。 没有中文，在网上也没有找到中文补丁，所以我是用我英文水平把游戏界面翻译了一遍。游戏有海战、陆战、刀战三种战斗模式，内容丰富。目前自己在游戏中成为了英国的公爵，能和总督的女儿跳舞。本游戏还是值得一玩的。
0	不知道为什么迷之无法加载游戏
0	个人第一篇测评，趁着圣诞打折剁手 刚玩了两天，无比遗憾在过去的十年中这款作品居然从未驶入过我的世界，好在一个达到这种水平的游戏 什么时候遇到都不晚
0	我在steam大奖中为此游戏提名了眼里进沙子奖。其实，我的学生时代经历过很多优秀的游戏，其中不乏更加有趣/完美的游戏。但是不得不说，在某个炎炎夏日，我趁父母不在，偷偷在电脑上安装的这款海盗，第一次让我认识到何为存粹的游戏，简单，有趣，令人印象深刻。感谢海盗陪伴我走过的那个暑假。甚至我第一台自主选择的电脑，也充分考虑了更流畅的运行该游戏（好吧，其实有60%是为了更好的运行钢2）。不管怎么说，这是一款令人愉悦的游戏，我认为直至今日也不过时，值得一试。
0	席德梅尔的海盗（懒得打那么多字，下面简称海盗好了）是探索狂中比较推荐的一款游戏。你是一个海盗，刚开始就糊里糊涂的要你挑四个国家进行签约，来决定你以后是哪个国家的海盗。四个国家之间彼此之间都有不同的关系。我记得我选的意大利吧？TM要日天啊，和其他三个国家都是不好的关系？你这国家上辈子是怎么挺过来的……好吧，如果你和我一样是个历史渣，相信要玩这款游戏至少还得会点航海知识（至少有看过海贼王啊是不是）。于是操蛋的航海之旅就这么开始了，不愧是以后做文明的，游戏氛围做的意外好啊。除了操蛋的航行船速以外都还挺满意的。
0	带简体中文有多难 繁体也行啊 逼着我退游戏吗 想一下 其实不用中文也能玩！
0	都没有中文评测啊，经典游戏，玩的就是回味！
0	这游戏有繁体中文，为何不添加？
0	非常棒的一款游戏，自由度非常高，作为席德梅尔的作品策略数值平衡性自然没得说，关键是模拟程度很高。对航海模拟的十分真实，比如风向对不同帆船的影响不同。百科全书，非常丰富，不仅可以作为理解游戏机制内容，更可以作为一个对17世纪海战资料的百科全书。游戏机制非常多样：即时海战、剑术单挑、潜行、回合制陆战。
0	优点+简短的剧情++当年算是很出众的3D效果+++丰富的游戏内容，容纳海盗、经商、任务、寻宝、爱情、事业、剑术决斗、国家关系，比同类游戏更加丰富+++优秀的难度递增系统缺点-难度总体过低--可重玩度比较低，每个元素都不太深入，很容易就会缺乏挑战性，尤其是经商，基本上不靠谱------总督女儿长得不是一般的差啊，一个比一个难看，分辨妹子分值全靠看胸，分值最高的好黑，非洲来的吗？这一点人生赢家的感觉都没有啊！！！还记得当年，我还是一名无知的中二少年，幻想着泡遍天下美女，想干啥干啥，杀人，抢钱，在海上航行。然后我就在地摊上找到了这个游戏的盗版碟，从此开始了我的无敌海盗之路。当年作为一名中二少年，智商还木有成熟，玩了很多像海商王、新世界的海盗、大航海时代等航海类游戏，都觉得好难，根本玩不下去，但是这个游戏却不一样，开始的时候用一段简短的剧情带入，让你很容易产生一种亲切的感觉。游戏难度是随着你的分赃次数递增的，这样能够保证新手和老手都获得优秀的游戏体验。加上寻宝和亲人任务，让人们很容易完全的投入到游戏中。虽然现在再看这款游戏，感觉有点太简单了，而且基本上一周目就疲倦了，但是我认为，这个游戏依然是航海类游戏入门的最佳选择，没有之一。另外，你们问我姿词不姿词，我是姿词的，席德梅尔是最优秀的游戏策划，我们怎么能不姿词他？
0	我个人还是觉得大航海4更好玩一些，但是不妨碍这是一部佳作
0	非常经典的航海游戏，买一个充值信仰 。不得不说，即使过去了十年，这个游戏依然魅力不减。
0	虽然很古董了，但在海盗类游戏中还算是很好的。很有乐趣
0	小学时候玩过的游戏，那时候玩的废寝忘食，今天光看简介就各种回忆涌上来。为了童年记忆里那短暂的快乐，买买买！
0	是我的童年啊
0	 圣域系列外传，横版格斗小游戏，难度一般，就是操作方面有点奇怪。
-1	讲真，不太行，操作设计其实没啥问题，只不过不符合街机玩家一贯的直觉，但游戏打击感约等于没有，连击约等于没有，给人感觉就是除了美术风格外一无是处，实在是推荐不起来，+1了+1了，太难受了
1	虽说是圣域系列的作品，但是出口了世界观共享，其他好像毫无关系，而且好像据说圣域系列玩家也不认可这座，所以就请把它当作一个小品级的多人联机横板ACT吧，也有一些RPG要素，打击感不错，连招简单，适合ACT轻度玩家。15个小时其实就完全足以打完全剧情，剩下就是各种赌博刷刷刷，主要是刷钱。虽说游戏是小品级的，但是麻雀虽小五脏俱全，职业也很丰富，但是因为小众，所以几乎很难凑齐全职业一起联机，好在允许本地联机。
0	好玩
1	画面精美，操作手感和打击感都还可以，整体来说是个超值的游戏。个人感觉最大缺点在于成就系统，很多成就需要联机才能完成，还有需要花费大量时间才能完成的，比如全职业通关一次，等等，导致整体完成率非常低，正常通关一次连50%都达不到，让人感到很遗憾。
-1	作为一个横版动作，手感僵硬，连招不痛快，实在算不上什么优秀的作品，同类的横版动作，幽林怪谈和雨血前传的手感比这个好太多……
0	没有朋友的，不建议买这款游戏。
0	又用游侠通关一次，怀念了一下校园生活。现在电脑好了，大作买了一库，终究还是只有那些以前玩过得老游戏能够有耐心玩到通关，看来我是真的老了。这游戏就是阎王好斗小鬼难缠，boss都很好打，攻击方式比较单一，就那么几种，还可以直接事先买好药水，直接大招秒杀。正版必盗版多了几个地图，每一张都有一个刷等级的图，用头槌无限晕可以无伤越级打怪，刷等级特别快。
0	NOT BAD
0	小时候玩过盗版，感觉特别好玩，但是被虐的好惨。现在长大了补票来玩，感觉却没有小时候那么爽快了，只能说很可惜吧。通关不难，基本不需要回头刷，但是很多地方都有体积BUG，不太好，而且全程的关卡并没有太多的巧思，说实话有巨大的重复感，游戏流程很短，我通关竟然不到四小时。但是我还是很喜欢这款游戏的，虽然在现在看来游戏质量已属下乘，但是也能勉强买来玩的说。
0	联机的时候一直有一个人动不了，键盘和手柄都没办法操作，不知道是什么原因，请问有人能解答一下吗
-1	玩了Ranger，动作不够流畅，场景垂直纵深总感觉不够，人物模型包括NPC，感觉跟背景很难区分，视觉上，挺好的，
0	游戏很精彩，但是时间久了还是感觉操作比较单调
0	怪血贼多，攻击单调，一般，合集包顺便入的，顺便问一句，怎么单人用手柄啊
0	出乎意料蛮好玩的
0	好玩欸，最近才玩的，刚入手感觉这个游戏好渣，毕竟好多年前的游戏了，但是可玩性很高 。
-1	什么破游戏。浪费钱。攻击力超低。小怪血贼厚。没有连击键。一个攻击把手柄都按坏了。招式简单。没什么乐趣。真的是花钱找屎吃。
-1	还算不错的横版过关游戏。战斗系统可以说有些简单，难度也不算高（挑战除外），但同时关卡也没有什么亮点，总体就是一路砍砍砍。画面中规中矩，音乐毫不出彩。也并没有什么亮眼的技能特效。BOSS战非常简单。一个套路打天下（尤其是你用游侠的话更无脑）。游戏里各种小BUG不少，不过并不影响游戏进程。
0	作为steam上尝试购买的第一款游戏，无论好不好玩，我觉得我都应该坚持玩几十个小时。游戏还不错，玩起来很愉快，真的是休闲娱乐哦。吼吼……
0	这只是一个简单老套的拯救世界的故事。
0	死了之后身上的血瓶会保持在消耗后的数量，并不能随着复活重新补充，血瓶没有了 就陷入了死循环，只能重来
0	怎么说呢 第一次写评论 或许是我手残吧  总觉得BOSS战清不完的小怪真的很烦 这个设定简直满满的恶意有木有 还有就是内容还是太简单了 其他还不错
0	怎么去第五章啊？？前4章每关都通了呀~
0	跟基友四小时通关，画风不错，就是刷刷刷，击倒按地上插插插
-1	从来没见过这么没有打击感的横版街机动作游戏！！！AI智商太低，简直没法玩
1	这是一个横版格斗类游戏，很多年没玩这类游戏了，反正我搓手柄搓的还挺有感觉的就是了，有点小时候去游戏厅打街机感觉。油画卡通风格画面，不讨厌，但是总觉得怪怪的。有RPG元素，四大职业、武器护甲、等级属性，这点倒是非常喜欢。不过感觉职业有强有弱，而且关卡好像不是很多，可能要刷一刷关卡。技能招数有点简单而且单一，不够刺激有趣。不过打击感还行。能联机、能本地合作，不过没人玩就是了TAT。总的来说是个不错的游戏。
0	这游戏内容还不错。
0	很好玩的格斗游戏.简单容易上手.强烈推荐
1	不错的游戏，打击感不错，动作设计很好，法师是真的帅啊战斗法师战斗法师。。每个角色都有不同的动作和连招动画，除了战士都有远程能力。武器系统也不错，好像锤子类武器有概率眩晕，其他武器有没有特效不清楚。然后元素特效也做得很好，效果很明显，特别是冰和电这种控制。核心就是连招啦，那个40秒滞空成就手残星人不敢想象。。。。。。玩到后面打击套路有点固定了所以希望多点技能变化。BOSS战做的不错，打起来很有挑战性，所以也希望继续更新章节啦。最开心的是女票一直觉得自己手残可是打这个也是连起来很厉害哈哈哈，算是为她打开了新世界大门吧2333就是还没有尝试联机，没有搜索到过，不知道是否可以PVP值得一玩
1	这是通关的第36个steam游戏了。本作属于2.5d清版动作游戏，就如名将，三国，恐龙快打，战斧，怒之铁拳，快打旋风一类的游戏，类型很复古啊。查了下原作sacred圣域属于开发世界rpg，这画风差距有点大啊，不过龙与地下城也有这种清关游戏，也不差啦。游戏可以3人同时玩，画面属于卡通类型，习惯了这种画风感觉应该不错。攻击分X和Y，主攻击和副攻击，X速度快，但是会被防御，Y慢，但是防御不能，所以通常的招数就是XXX+Y，辅以各种方向，可以打出很爽快的连招，打击感很强，浮空连打，或者倒地追打，十多连都行。游戏本篇是四大章，dlc补了第五章，长度还好，毕竟打的时间长了挺单调的。4个角色战士法师盗贼萨满，都是很常见的，一看就知道什么类型，还能加点升级，当然是主加攻击了，这游戏翻滚无敌，自己的硬直又比较小，除非用YYYY这种招数，否则随时就能滚一下。游戏里也有载具坐骑，坦克坐着就是爽，又能压人又有火炮，简直割草；坐骑的话大怪兽不如小怪兽爽快，小的还能撞敌人，大的只能拱。可惜没人一起玩撒，单人通关很容易，几个小时即可，熟练翻滚了boss战也没难度，一次过，另外汉化可以去三大妈，亲测steam可用。
0	多人玩很有意思
0	很好玩的横板2.5D动作游戏。操作简比较单。联机更好玩。
0	动作的玩不来
0	很不错的游戏  ，喜欢横板格斗的同学一定要试试
0	挺好玩的，找到了小时候玩街机的味道，手柄比键盘操作带感。顺便求基友一起。
1	不明白这么一款好游戏为什么是褒贬不一，横版过关2.5D游戏，可以联机，不错的画风和打击感。总之一句话，好玩，买了不会后悔。恩，最后一点，最好找个基友一起。
-1	就像锋利的刀切纸片，完全没有斩杀的感觉，敌人就这么站在原地待切的判定也非常诡异，正常的情况也应该有点点击退效果吧。
0	我终于知道圣域3会是那个样子了，因为先有这个
-1	被精美的游戏画面吸引起来的，选的近战那个，但击中敌人的手感实在是不太好，硬直太少了，感觉打在敌人身上没反应，无聊打打这游戏还好，不打折就别买了吧。。。
0	横版动作游戏，游戏单人玩的话只能说一般般，但是多人合作的话会欢乐很多，整体来说还是不错的，如果有小伙伴一起绝对值得一玩
0	挺不错的游戏，音乐有点战斧的感觉。看来制作者是横向卷轴FANS。
-1	横版过关的感觉还行~就是打击感太一般~而且出招所有职业几乎千篇一律！！！大多了就有点乏味了。。。
0	差点就加1了，好游戏，哈哈，横版RPG
1	油画一般的欧美画风很喜欢，手感还不错，各种翻滚衔接的很流畅，但是怪物和武器都略单调，打法也就那几样，技能不怎么多，虽然我游戏的时间久，一切为了成就，都快刷吐了，没办法，成就党一看到那灰白色的成就就不舒服斯基..另外告诉那些和我一样是成就党的孩纸，这游戏有五个成就是需要另外购买DLC才能完成的，所以还得再花钱T.T不过论难度和趣味性的话，个人觉得还是DLC比较好玩..游戏四种职业，联机的时候做好职业位置分配能打得更轻松.早上被两个外国朋友拉去联机终于成功，有点小延迟。。果然多人游戏难度会大一点，什么队友被击飞你无辜被撞想推倒怪物来好好“蹂躏”然后队友却是各种击飞，谁让我英语渣呢不知道该怎么和人家说:P，然后三个人打boss的时候在那里各种死各种互救笑死我了，明明以前单人撸的时候能无伤过的，联机果然不一样哈哈...
1	是个很不错的横板游戏，入过包。玩起来很考验操作性尤其是对及时防御的操作，和DNF相似。
0	是个很不错的横板游戏，入过包。玩起来很考验操作性尤其是对及时防御的操作，和DNF相似。非常好玩的一款横版游戏 还能多人联机 积分排行榜 和小伙伴联机更加欢乐 4个职业都很有特色 升级加点 打装备 停不下来。。。。。。
0	很棒的横版过关游戏，希望能出续作，并且能把职业特色做的更鲜明~
1	当初合卡片掉的90%优惠卷，只1刀而已，加上横版动作，我的菜。于是就买下来了。总体来说是挺不错的，很喔哞兮耐，游戏类型类似DNF，画面有种油画的感觉，色彩鲜艳，动作流畅，打击感明显。有4个人物可选，战士，刺客，魔女，萨满，都有4种属性，通过升级加点来提升对应能力。武器、防具通过关卡打怪打BOSS掉落，关卡能重复刷，有的武器还附带元素效果（火、冰冻、毒），几率触发。而且这游戏还支持多人游戏，本地合作，大大提高了游戏的可玩性。不过，人物招式略嫌不够，连招不够爽快华丽（人家才不手残呢），另外关卡也略少，怪的种类可以再多点。
0	横板合作过关不错的游戏
-1	操作和打斗都很不爽快的Flash游戏
0	很棒的一款横版格斗游戏，还能多人，赞一个~！
0	不错的游戏，感觉就是一款街机游戏，剧情党就飘过吧。支持多人联机，但是我没有找到房间，看来还是要约基友一起来撸。玩到最后才发现有宝石合成，好坑。一个角色通关，这个角色再没动力玩下去，流程太短。
0	谜语人嗷，看你领的那几个贵物（指红色机器人和蓝色机器人），还有你，人不人鬼不鬼滴，就你还要抓我嗷，来哥谭大街别让我看见你，看见你头套必须给你拽掉必须打你脸
0	谜语人滚出哥谭！！！！！
0	有没有大哥知道哪有汉化包
0	狠狠闪退
0	非常好玩
1	超英漫改游戏天花板  打击感十足  BatManYYDS
0	无论是DC粉丝，还是纯游戏玩家，都能够感受到它的魅力，墙裂推荐
0	好玩，真的太好玩了，剧情是真的棒（语废）！虽然因为我喜欢二桶但是玩了之后就被老爷圈粉（终于get到了，他太有魅力了呜呜好感动）。真的很棒，就是...支线...谜语人，谜语人滚啊我靠了怎么哪哪都有你人都找麻了，看到一个绿的人就审问（重复n次）然后就是开车，地图喜欢，我开车真的太烂了能撞烂的建筑基本上都没了，一到追逐战就要重复几次，但是做的很棒就完了
0	十分优秀的蝙蝠侠系列游戏
0	我不喜欢谜语人
0	没中文包，看不懂系列
1	游戏很棒，手感很好，就是汉化当时找的有些吃力（非常不擅长找汉化），剧情很棒，有某不知名的红罗宾（达米安表示出来混迟早要还），这部算是红头罩之下二筒的又一高光时刻了，但若要按游戏的设定，蝙蝠侠一晚上的业绩最起码赶得上平常一个月的业绩了（切身实地地感受到了什么是“谜语人滚出哥谭”），买了二筒的dlc，但用惯了蝙蝠侠换成二筒卡关了，但是二筒还是好帅，但我手上的二筒只是二筒，不是阿卡姆骑士，总而言之很推荐入手
1	太丝滑了awsl
0	史上最强蝙蝠侠，也是最好玩的一款蝙蝠侠题材游戏，强烈推荐！
0	 蝙蝠车非常酷炫，哥谭市民也很热情
0	汉化去B站搜搜就能找到，我用的天邈汉化还挺好用
0	超英游戏天花板，无论是不是百特曼粉丝都能玩得很开心，以及谜语人滚出哥谭
0	好
0	当年由于优化不友好被低估的作品
0	面具下我是谁并不重要，定义我的是我的所作所为。当规则不再是抑制邪恶的利器，它们就变成了枷锁，让恶人横行霸道。
0	谜语人赶紧死
0	目前漫改游戏的天花板，就是要装汉化包，有点麻烦。
0	剧情流批，期待续作。
0	老哥们  我天选在3dm下的中文补丁  为什么进游戏就会卡退  ？
0	RMN谜语人给老子滚出哥谭，全支线都做了就你谜语人是离谱他妈给离谱开门
1	游戏引导略差 打击感十足，画质放到2022年依然游戏，莫名有一种玩cyberpunk2077的感觉
0	真离谱我肝了那么久的240％故事进度结果金蝙蝠侠皮肤不能在别的存档用，那我一个存档两个周目全打完了没有内容玩了要这个皮肤干什么？？？
0	我记得好像没有中文...玩着累死
0	还不错，除了谜语人剧情以外
0	操你马比的
0	我们需要中文
0	好玩，画面好看
0	这是我离哥谭最近的一次
0	谜语人滚啊
0	爽
0	66666666666666666666666666666
0	没玩之前看评论区：怎么这么恨谜语人？有点解谜不是更好？一昧打打杀杀不会腻吗，打架累了换个口味解谜还能增加游戏趣味性，何乐而不为？纯粹是头脑简单不愿解谜瞎喷罢了240%完成度通关后：谜语人你妈死了
0	.
0	蝙蝠侠？ NO！坦克大战！YES！！！
0	游戏是好游戏，可屎一样的开车手感和谜语人就是一颗老鼠屎坏了一锅汤
1	阿卡姆捆绑包极高的性价比，，更是有丰富但绝不拖沓的主线流程和四个Dlc，许许多多的经典角色，超级丰富的彩蛋细节，对老爷心理抗争的极其细腻描写，每个点都在在阐述着这一部非常棒的作品，优雅永不过时。缺点仅有达成真结局的条件过于繁琐，谜语人滚出哥谭市和没有官方中字两点，但是瑕不遮瑜，非常值得入手，毕竟真结局也就是一个动画，汉化方面天邈组做的也非常棒但是还是应该有官中，非常值得入手。
0	海星
0	谜语人滚出哥谭
0	一句话：谜语人滚出哥谭nmd!
1	无论是游戏格斗还是内容故事都无可挑剔。熬了两部游戏才终于能耍的蝙蝠车也确实帅。还有不得不说，毒藤女作为三部曲里为数不多的超能力者，感觉纯纯的就是老爷的工具人。
1	阿卡姆系列的R社最后作品，剧情接着阿卡姆之城，连击仍然顺畅，对操作的要求也上升了。画面和细节还是一如既往地优秀。不过习惯了之前操作的人要适应一下有点变化了的风格。非常值得入手。
1	pc补票。作为2015年的游戏， 叙事、画质和打击感可以秒杀许多现在的动作冒险游戏，内容丰富，荡气回肠，从新手到老手都能适应。发现WB entertainment还真的是不差钱的代表，自家IP的游戏发售一两年后就价格跳水。这个价位就算是原价入手也不亏。
0	太强了太厉害了这画面，这剧情。堪比电影，超英游戏天花板不是吹的
1	跑酷实在太爽啦，上天入地，，满世界乱飞的感觉太爽了，打击感也爆炸爽，技能多到花里胡哨，光是走剧情看故事都值得买，顶级好莱坞运镜和音乐，爽到飞天
0	很好玩
0	超英游戏心目中的天花板！
1	聪明逼13块买的，画面堪比3D电影超级真实，打击感连招视觉反馈非常棒！装备和车很牛逼，一路上天入地爽死了；开着蝙蝠车在哥谭市横冲直撞，我才是哥谭最大的罪犯吧-_-!总之很牛逼的一个DC英雄游戏，强烈推荐购买！
0	傻逼谜语人给我整吐了，不收集完不让通关，制作者是不是脑子有病，恶心玩家还他妈给你好评？
0	来也匆匆，去也冲冲。——丧钟
0	我真希望dlc任务里的红头罩打的是谜语人
0	爽死了
1	老爷yyds！谜语人滚出哥谭。汉化可以去3dm找天邈汉化。汉化最赞的部分就是谜语人的谜语环节，虽然我也没做几个就是了。打本体最后结局时，操控joker居然被老爷吓到了。玩个动作游戏还能被吓是我真没想到的。但用joker端着枪突突突是真的舒服，不用束手束脚地打晕
0	不得不说，有点上头。
1	游戏性很棒很棒，很有创意；延续了上一代出色的打击感的同时，又增加了许多动作，动作丝滑流畅；剧情较为优秀，小丑死后将小丑作为蝙蝠侠的心魔出场的创意很不错；画质很强悍，即使放在现在看着也很舒服，地图细节即使放在现在也非常能打；过场动画做的也很好；bug比前几作少了不少。
0	地图指引还有待提高；谜语人滚出哥谭（其实在主线支线全部做完后如果还意犹未尽，那么收集还是比较有趣的）
0	最喜欢的漫改游戏！
0	十分推荐
0	小丑竟是我自己？？？？？
0	太值了
1	蝙蝠不一定是Rocksteady的亲爹，但是Miss Gordon一定是Rocksteady的亲女儿。Oracle是这个故事中塑造的最好的人物之一，仅次于蝙蝙。其他的：系列巅峰格斗系统。开batmobile务必使用第一人称。
0	谜语人什么时候死啊，243个谜语我才找了5个，还有238个，我真是服了这个老六。
0	开坦克突突突
0	买就行了，语言问题可以给学习时间或者互联网解决，错过游戏只能给自己脑袋来两下
0	2019年2月：到现在只找了100个谜语，佛了，时隔3年，完成了所有谜语，解锁了骑士陨落，赞，就是新游戏+锁噩梦难度太变态了
0	天邈汉化真牛
0	中文！
0	打累了吗？这才只是老爷一个夜晚的工作量。
0	没有中文实在是太难受了
0	1
0	闪退
0	我就是蝙蝠侠
0	补票了好游戏
0	cool man
0	什么都好,但就是没有官方中文.
0	蝙蝠侠最好玩的一部
0	tnnd，给我玩
0	谜语人给爷死!!!!!!!!
0	漫改超英游戏天花板
0	这一部是真的好玩，骑士陨落真的震撼，蝙蝠车yyds，二桶角色介绍被吊起来的那个立绘还有点瑟瑟的，我以前都只喜欢夜翼的，这一部打完一下子就爱上了童颜巨壮二桶，倒是三少那个小平头给我整不会了哈哈哈哈哈。感想也就这么多了，除此以外的我只想说一句话。谜语人！你他妈给我滚出哥谭！！！！！两百多个谜语你知道我打得有多想死吗！你知道我都上了斯塔格飞艇了却发现自己没冰冻手雷的想要吐血的心情吗！你知道我重复无数遍才打过的竞速奖杯吗！你不知道，你只关心你的谜语，而我只关心你最后能不能被我打得再痛一点！上啊猫女，阉了他啊！！！
0	这游戏玩的差点没得心脏病
0	全世界最好的超英游戏！！！
0	有点难
0	经典中的经典，猫女小丑女蝙蝠女毒藤女我疯狂打胶
0	yyds
0	为什么我就卡在开始游戏后的页面一直动不了了，有哪位大佬能告诉我为什么吗
0	好
0	超英巅峰之作
0	看什么看，赶紧下单
0	YYDS
0	很好的游戏就是没有中文
0	草
0	不愧是年度游戏，通关后感觉自己真的已经成为了BATMAN
0	除了谜语人都挺好的
0	古德古德
0	好
0	打折买的，物超所值
0	yyds!
0	会有罗伯特蝙的皮肤吗 像bvs大本的皮肤那样
0	NICE
0	何须多言,漫改游戏天花板,必玩
0	蝙蝠侠阿卡姆骑士《×》哥谭市大侦探《√》
0	没汉化扣一分，其他都很好
0	没汉化直接中国区禁售多好
0	大约6年前看了纯黑的电影式流程解说，当时就买了这个游戏，但是随后发现没有官方中文，想着反正云通关了，就没有第一时间玩，之后一直不停买买买，结果这么多年了都没玩过。今年春节通关了战神4，瞬间别的游戏都感觉索然无味，于是第一次想要尝试这个游戏，刚下载完才想起来没有官方中文，又懒得找民间汉化，几乎就要打退堂鼓了，还好很快就发现这游戏的英文难度也就4级水平。没想到这游戏一开始就不想停下来，游戏时长45个小时之后除了谜语人奖杯已经完成了其他全部支线，243个奖杯是真的有点过分。除此之外，有些小游戏令人无语，黑客和拆弹专家的工作这么简单吗，感觉拉低了逼格。另外在城市里漫无目的的寻找目标实在受苦，虽然警方的直升机有些时候会提供情报，但是因为其他暴徒的闲聊也可以听见所以很容易错过重要信息，而且这类消息还不能回看。不过这些缺点并不能掩盖游戏总体上的优秀。飞车战非常刺激，坦克大战也乐趣非凡，潜入作战虽然不能用远程武器，但是可以上天入地而且还能用干扰战术，所以自由度也很高，只是部分肉搏战比较受苦，手柄都要摁烂了。一些作战看起来是要潜入加肉搏，其实可以用蝙蝠车突突突，多元的解法使得这些元素的组合恰到好处，过渡十分流畅，要是果没有谜语人就更加完美了。
0	咱别拍电影了咱做游戏吧，太牛逼了
1	神作不解释 打击感爽爆  美中不足的是没有汉化版本 感谢天邈汉化组的翻译 。唯一遗憾的是没能多揍几下谜语人 为了启动骑士陨落计划 顶着无聊收集了243个道具。现在的我是飞镖大师 飞行大师 蝙蝠车一级驾驶员，最后 谜语人滚出哥谭！
0	飞速刺激的蝙蝠车，好玩不重样的支线任务，以阿卡姆骑士（二代罗宾）为中心的迷雾重重的剧情，神出鬼没的丑爷，这些就已经可以让自己沉浸其中了。美中不足的是战斗系统在键鼠上不是很好操作，经常玩成下水道蝙蝠侠，不过都是小问题，仍然不妨碍是神作
0	谜语人滚出哥谭
0	剧情不错，尤其是小丑的部分可以看出编剧的良苦用心，但是游戏的过程有点拖沓，有些环节设置的多此一举，本作用了大地图突出了蝙蝠车的作用，但是蝙蝠车VS无人机的战斗设的太多反而浪费时间，战斗冗长且模式单一，部分支线也纯粹是为了凑反派人物剧情用的，完了18个小时太累了，主线放弃，准备把几个DLC其他人物玩一下就删了
0	每一次老爷飞进河里的时候都会被人打捞起来送到岸上，彼时我便涨红了脸，愤怒地拍打键盘，龇目欲裂，到底是哪个SB游戏策划阻止我和老爷一起坠入爱河？？？？
0	游戏是very nice，就是没有中文
0	要是能打开监狱门进去把他们再揍一遍就更好了，尤其是谜语人
0	老爷实在太帅了，小丑必须给爷死
0	主线最后非常的惊艳和小丑那段，谜语人滚出哥谭！！！
0	谜语人滚出哥谭(ノ｀Д)ノ
0	漫改天花板
0	我就说一句，阿卡姆yyds
0	蝙蝠侠：坦克大战。游戏很不错，就是后期关卡设计略显单调。是不是必须要达成100%才能看到最终结局？
0	好玩
0	非常棒的蝙蝠侠游戏，最好的漫改游戏！
0	垃圾
0	这游戏的品质就如同老爷本人一般能打
0	很好玩，玩法丰富，不需要做多余的收集，就是谜语人太恶心了
0	神中神！
0	we need simplified CHINESE
0	哈斯哥啊ydaiuwdawdqwudagw
0	游戏是个好游戏，但没有中文，对win10兼容不好，打MOD会有BUG。有点难受
0	这游戏真不错，虽然是15年的游戏，但丝毫不逊色于现在的游戏，游戏没有中文就很难受，可以去3dm找，祝大家除夕快乐
0	你妈的，我他妈过来的是玩的角色扮演，不是赛车游戏，有没有搞清楚自己的定位啊

0	民风淳朴哥谭市，人才辈出阿卡姆。
0	里面的训练，依旧难如登天，不过魅力四射。
0	FXXK BAT MAN
0	好！！！！
0	谜语人我下辈子再抓你
0	年轻人的第一款蝙蝠侠游戏
0	剧情精彩，画质好，地图大，而且24入的三部曲，超值！
0	我是蝙蝠侠，干就完了。
0	很好玩,一些细节真的太惊喜了，警局中的监狱和高级牢房也会随着游戏的完成度而逐渐被填满。调戏监狱里的罪犯和BOSS也是我喜欢做的事情之一，看着这些人被打败了还不甘心的样子，听着他们不同的叫嚣台词，配合证物室里的战利品以及统计板，可以说游戏用十分直观方式的展现了玩家的游戏成果，给玩家一种成就感爆棚的体验。监狱里有一个倒霉的杂兵，可以说是玩家第一个带进来的雇佣兵罪犯，被蝙蝠侠弄断了胳膊绑着绷带然后还是不服满嘴挑衅，怎么办？其实我们是可以按攻击键继续修理他的。。。第二次再故技重施，这时候蝙蝠侠只会做出攻击动作而已，然后他就吓的自己摔倒了，第三次再试一下他会无辜的耸耸肩，一副想拽但又拽不起来的样子。一些杂兵对话也很有人性化:有装逼型的：“从黑门监狱（起源）到阿克汉姆疯人院和阿克汉姆之城，老子从来就没见过蝙蝠侠！走运吧！“            ”上次见到蝙蝠侠他打断了老子的胳膊，下次老子要血债血还！”      “我根本就不怕蝙蝠侠，他只是拿了些高科技装备的普通人而已！”               当然面对这种类型的敌人我一般都是直接飞过去打一顿的。
0	咱们就是 谜语人滚出哥谭市可否
0	 good
0	喜欢小丑
0	确实是最优秀的漫改游戏
0	嘎嘎香嘎嘎好玩
0	行
0	我想问一下有一关扫描坦克弱点只能扫后面是怎么回事啊，有大伙是一样的吗，扫左扫右都是显示扫后面
0	nice game
0	经典吧·
0	只能说是神作，给你一个全方位DC世界的体验。汉化搜B站，上面有教程
0	真不愧是ip改游戏的天花板
0	很好玩
0	大降价
0	百特曼是个男同，他对我说要按市价两百块，我说去你妈的
1	修复了以前优化不足的问题。非常完美的一款游戏，剧情也很好。如果喜欢老爷或者是DC粉强烈推荐玩。打击感巨好。格斗，设计，驾驶或者是滑翔。真的让人置身哥谭。只是没有中文，连繁体中文都没有
0	神作,谜语人滚出哥谭市
0	的时候一直在想，如果能把GTA5和DC宇宙融合一下那该多爽
0	B级游戏，玩的很无聊，5个小时就碰都不想碰。
0	画质很好，建模几乎完美，优化巨好
好评: ---{手感}---● 丝滑
0	谜语人给我爪巴
0	神作神作
0	很期待以后出更多的漫改类游戏
0	神作。奈奈的，谜语人滚出哥谭市
0	33个小时，是属于蝙蝠侠的悲情谢幕
0	deep dark fantasy，剧情很棒，boss战打坦克的时候是真刺激
1	剧情紧凑，操作需要适应，打斗很爽！
0	游戏太牛了，但是司马的ar挑战真的想让我杀了这sb公司,罗宾最fw，最容易断连击
0	好游戏，可惜没官方简中
0	难以想象这是15年的游戏！真是绝绝子
0	神作
0	Because I'm Batman!
0	这代的艺术风格真的爱了，每一个设计都戳中我的爽点，延续了以往优秀的战斗系统，新增了有趣的驾驶战斗，好评！！
0	yyds
0	这游戏没想到解密耽误了这么长时间 智商有点不够用。
0	游戏本身如何暂且不谈，首先你的游戏要能正常开启吧？
0	游戏还是充满挑战性的，玩了这个游戏我才知道蝙蝠侠那么忙，真是民风淳朴哥谭市。剧情真的顶，不断救人中见证了韦恩战胜自己，主线大概20小时流程，谜语人的话不谈了。就是打斗之类的任务感觉蝙蝠侠太无力了，打几个小兵好费劲，能场景处决还是先处决吧，这些小兵太烦了，和这些小兵打久了我感觉自己都变成丑爷了，恨不得让这个地方爆炸，炸炸炸，但这感觉恰好和游戏里的蝙蝠侠对上了，这波啊是代入感。
0	最新汉化连接1.7版本，亲测有效，无闪退问题
0	配合蝙蝠车，三代最帅！不过因为蝙蝠车戏份过多，感觉没有阿卡姆之城好玩，但是三部曲每一作都很棒，不容错过。
0	好！
0	都很完美，就是坦克大战太多，boss战太少
0	虽然没中文，但懂点英文的都知道该往哪走，很华丽
0	转眼已经快六年了，之前玩的时候都没怎么看剧情，最近闲来无事又通关了一遍，感觉这作的剧情和游戏性真的都做的很棒。游戏一些细节的处理我也很喜欢，关在gcpd门口的罪犯每次都会对蝙蝠侠讲垃圾话，但是蝙蝠侠在他面前挥拳他又会吓得坐在地上23333，还有一次刚出gcpd大门发现门口警察在用枪打蝙蝠车看是不是防弹的，这些小细节都看得出制作组很用心在为玩家营造更丰富的游戏体验。游戏性上，这一代新加入的多重击倒很帅，我很喜欢~ 剧情做的也很不错，放在现在看也不算老套。
0	nb
1	打斗相当酷
1	至今的漫改巅峰，画面细节实在无可挑剔，主支线清晰丰富，相对于其他开放世界重复性高的通病，蝙蝠侠多样的格斗以及蝙蝠车优秀的手感使游戏极具可玩性
0	下载太慢了不推荐
0	没有中文，自己装的汉化包反复出现闪退或者翻译不全的问题，没出中文之前不会改差评
0	游戏是好游戏，但如果想要获得最佳体验就别理谜语人，这坑货比小丑还讨厌
0	蝙蝠侠之经典之作，目前无法超越，给一个不太恰当的对比，去玩一下超凡蜘蛛侠2就知道差距了
0	天花板真不是吹的，按顺序玩下来能感觉到rocksteady每一作都有大进步
0	个人非常喜欢蝙蝠侠，阿卡姆骑士无论是剧情还是游戏画面各方面都非常出色，漫改游戏的好作品，2022年玩到这款2015的游戏，觉得一点都不落伍。现在已经完成了主线剧情，非常赞值得多玩
0	漫改天花板，谜语人CNM，猫女真X
0	蝙蝠侠是我最喜欢的超级英雄，有勇有谋，还有钱！这一部的剧情是真的赞，但是谜语人必须死！
0	管博文 去你妈逼
0	谜语人滚出哥谭除此以外游戏质量极高，疯人院→之城→骑士 游戏一点点变得更完善，非常好。
-1	丫的，如果总分是五分我只想给四点五分，这游戏无疑是优秀的，不论剧情还是画面亦或者是玩法，放今天依旧不过时，但有的时候真的很气愤，可能是我脾气的原因。其次就是操作，搞这么花哨，alt加额外键才能触发终结技，按得我手痛，有时候真挺累的。
0	PC上目前能玩到最好的漫改超级英雄游戏
0	漫改游戏天花板
0	我日你婊子妈！谜语人！！！谜语人滚出克！！！！
0	谜语人给爷死！！！！！！！！！！！！！！！！！
0	蝙蝠车太劝退了，设计的很迷
0	蝙蝠侠从不杀人，他只是偶尔用坦克把挡路的人和车从桥上撞下去
0	玩了很久，谜语人的支线的游戏时长跟主线+其他支线的游戏时长一样长，我觉得可以单出谜语人小游戏，说不定会卖得好
0	谁能给个汉化补丁？
0	这作的蝙蝠车真的帅气（棒！
0	NB！！！！！！！！！！！！！！！！！
0	这个价位，这个质量，不说了好吧
1	好玩 手感也好，等休息了在慢慢打
0	赞，就是指引略少要看攻略
0	太好玩了，希望谜语人全家在哥谭平平安安阖家欢乐全家幸福好好住在哥谭，我可从来一次都没想过谜语人滚出哥谭，真的，一次都没有
0	我愿称之为超级英雄改编游戏巅峰之作，氛围，质量，游戏性，沉浸性，剧情都是一等一的！
0	史上最好，最成功的漫改游戏
0	GOOD
0	yyds
0	好玩
0	有一些小小bug但是安装了汉化补丁后感觉很爽
0	打完全通了完全不知道该说什么，我的桶宝我的姥爷5555555555555555555
0	great！！！！！
0	优化太差了，其他都还行
0	好是好，为啥还没有中文？？？
1	打击感和故事超棒  记得下载汉化包
0	虚幻三能做到这样啊原来，什么时候国产游戏才能如此啊 唉。神作 方便面
0	上世代心中的神作 期待自杀小队
0	总体体验不错，就是游戏内容中蝙蝠车占太多了，不过抓钩玩起来倒是非常爽，但是15年的3a，甚至繁体中文都不给，这点我不能忍
0	谜语人滚出哥谭！
0	画质竟然是虚幻3的引擎··
0	谜语人还说我作弊，所以我必须……揍他一顿。
0	在看完哥谭美剧之后正好这个游戏史低，玩着很有感觉，里面人物都跟老熟人一样
0	good
0	谜语人滚出哥谭
0	游戏画面非常棒，这一部的设计明显好多了
0	神作
0	朋友都在农药,肯定要上steam啊..不上又没有游戏可玩.手游是不可能的,这辈子不可能玩手游的,皮肤又舍不得去买,就是在G胖的爱护下,才能维持了现在的生活..
0	爷是蝙蝠侠！
0	尼玛的 我想玩蝙蝠侠不想玩坦克大战
0	00
0	超英改编游戏巅峰 要是有中文就好了
0	赞
0	不光是漫改的巅峰，更是线性开放世界的巅峰
1	可以这么说，漫改游戏的巅峰，没有之一，但是也有一些瑕疵，谜语人，这个逼真的烦人，为了救出猫女开那蝙蝠车就已经够难顶的了，但是要抓捕谜语人，那奖杯三四百个，散落在哥谭各地，真的绝了，要全收集，算我求你了，谜语人别再出现了，我真的收集不全，最后还是B站上看完了最后的骑士陨落。如果不考虑谜语人的话，其实那就很不错了，帅气的打斗以及出色的剧情，以至于反向向漫画里输出了哥谭骑士这么个角色，并且在后小丑时代让稻草人当上了最后的最终BOSS，感觉很大胆的规划，我本以为忍者大师或者贝恩比较适合接下小丑的接力棒来折磨老蝙蝠。总而言之，喜欢蝙蝠侠的粉丝不容错过，游戏荒的兄弟们也可以试试，蝙蝠侠三部曲都很不错的哦。
0	玛丽压壳
1	玩了35个小时，简单吐槽几点，看到谜语人那任务我实在是不想做，我只想打怪，我不喜欢解谜，解谜就算了，尤其是一些地方根本就不合常理，让人一头雾水，就算解谜也别太难吧，我来玩游戏又不想来动脑子，格斗是很爽加入一些解谜元素防止枯燥想法也很好，解谜为的不就是解开谜题后收获的成就感嘛，谜语人那谜题我真的无语，我解他的谜只会感觉到枯燥无味。
1	游戏画质很好，格斗方面也很有打击感，剧情cg方面也做的很有感觉，有些地方也体现了蝙蝠侠的无奈，我一直很喜欢蝙蝠侠的原因就是他从不杀人，从来不会违背自己的原则，恰好这个游戏在后面的部分又很考验人性，总而言之很推荐大家玩。
0	游戏是好游戏，中文是故意不出的吧，游戏里唐人街都是中文
0	绝对的漫改天花板，每一帧画面都是极致出彩，一部部打过来直接封顶，真的帅爆。当然，如果没有谜语人的谜题，它将绝杀。
0	最好的剧情游戏之一
0	WBNMSL
0	如果没有谜语人，这游戏将会绝杀，可惜没不得。
1	可惜六年前就云通关了，现在属于补票。剧情无敌，人物塑造牛逼，大师级的镜头运用，比近几年拉跨的好莱坞爽多了。蝙蝠车很好玩很粗暴，手感一流，不存在手残开不了车的情况。格斗打架这方面，像我一样前三部一路玩过来的玩家，真的玩腻了，没有太大的进步，甚至处决变得更麻烦，没玩过的应该还是觉得好玩。总结：阿卡姆系列完美收官，漫改游戏唯一真神！
0	这神作还要我解释吗？觉得没汉化的可以好好学英语啊。蝙蝠侠阿卡姆三部曲，YYDS！！！！！！
0	谁能解惑一下为什么一打补丁就会闪退？ 验证完整性后补丁就没了。。给我搞晕了
1	虽然是七年前的作品，但是如今玩一点也不过时，画面细节很多，玩法有趣，所有的装备几乎都是解谜用的，游戏的打击感也很强，剧情方面感觉还不错，这个游戏足够你玩个20小时以上
1	这款2015年的游戏真的牛逼，不管是剧情还是打击感还是画面，在2022年都给了我足够的惊喜，太棒了，这不比竞技游戏高血压强？
0	一共三部，老爷还是弱拿枪的敌人
0	总而言之 很好玩，放在今天也不过时
0	最强漫改游戏，没有之一
0	好了说回游戏本身，时至今日还毫不逊色的开放世界游戏，甚至依旧出彩优秀，一个接近完整的哥谭呈现于玩家。故事跌宕起伏，这一作把恐惧假象和现实融合的相当好，难以分辨真假。[b]谜语人奖杯难度会比二代低一些，但靠自由探索基本找不到。[/b]游戏内容相当充实，算上DLC有十几条支线，支线故事本身也很出彩，长度适中，个人最喜欢DLC里急冻人和拉斯的故事，依旧好评。美术风格和UI设计达到高度统一，科技感拉满，地图设计写实细致，蝙蝠车巨帅，这一作的额外关卡集中在AR挑战中，会奖励技能点，因此玩的也多了。同样只跟成就挂钩，不影响游戏本体体验。最后说下人物，无论是反派还是韦恩本人，人性与个性的一面，牺牲与拯救的付出，都被很好地刻画了，这一点在我心中占有极大加分项。
0	2015年了，开放世界理念还在2008
0	谜语人滚出哥谭！强迫症别来，除了漫山遍野的谜语其他的还是不错的
0	游戏很好玩，剧情也不错，老爷和车的皮肤也都很帅，我最喜欢那个绿色的皮肤，但是塔玛乐歌靶子得，谜语人滚出哥谭市！！！！！！
0	蝙蝠车开的很爽
0	就是开车玩不来
0	神作，无敌了属于是
0	如同四了亲m 一样的驾驶系统
0	666666666666666666666666666666666
0	买就完了
0	漫改天花板
0	nice
1	打击感一如既往的舒畅，甚至感觉比同系列更好了。（个人感受）加入的了蝙蝠车的元素，玩法更多样了，不想做任务的时候，就疯狂飙车。剧情支线也十分丰富，代入感很好，一步步了解事情真相，调查案件的感觉很棒。感觉自己也化身了阿卡姆的骑士，成为了那位伟大的侦探！喜欢蝙蝠侠的朋友，这款游戏（包括阿卡姆系列）都值得一玩！！！
0	它改变了我对超级英雄游戏的刻板印象，一款非常优秀的开放世界游戏。
0	太牛逼了
1	打斗流畅  剧情精彩    不过谜语人滚出哥谭市
0	神中神
0	good job!!!!!!!!
0	蝙蝠侠是一种精神！永不言弃、绝不向黑暗低头、永远心怀希望的精神！大爱老爷！！！
0	老爷+蝙蝠车简直帅的一批，就是想请问一下有大佬能帮忙解决一下剧情走到27%之后就变得卡顿的要死的问题吗，求求了
0	henbucuo
0	英文版也很爽了，跟朋友一起测评了一下四级水平基本上就可以流畅顽耍了。本系列里没有四少，但毕竟，蝙蝠家的男人我都可以！除了提宝的造型外大家都很酷，老爷的哥谭夜限定制服太酷了。大少这套Nw装甲真不错，DLC和每次剧情都360°欣赏良久，这紧身衣真蓝真翘，不愧是你，DC的魂。这个小红怎么比孤寂生境还壮我真是怕了，果断替换罗宾皮肤；不得不提骑士桶造型，从猫耳、装甲到大花迷彩棉裤那么酷，腰蛮腰大长腿甚至病理性的脊柱弯曲都那么迷人，用红头罩玩DLC真是笑死，一个把单人动作冒险游戏玩成军团战略、暗杀和射击游戏的前义警，强推阿卡姆骑士起源的漫画和官方小说。
0	优化nb！！！
0	666
0	6666
1	和看大片一样爽，各种打斗动作，喜欢蝙蝠侠这种拳拳到肉的感觉。谜语人滚出哥谭市！！！记得打中文补丁~
0	我是傻逼，游戏和DLC分开买。好在游戏便宜，也挺好玩的
0	前年全款买的，我是傻逼。
0	百特曼牛逼！
0	三部曲的落幕，伤感至极的结尾，没有欢呼，没有慰问，没有胜利。蝙蝠侠正式消失。谁杀了布鲁斯韦恩呢？我们谁也不知道
0	百转千回的剧情故事对于开放世界游戏来说，这“世界”二字自然尤其重要。游戏展示出了一个充满活力的哥谭市。虽然还是一如既往的夜景，但街面上有车、有人、有开张的商店，总算是比前几作增添了几分活气。不过这都是假象，仅仅在5分钟之后，稻草人带着他那可怕的神经毒气出场。暗哨一开始还觉着经历了那么多的大灾小难，哥谭市的市民们总该养出了点儿处变不惊的胆气，可结果却是多年的威胁让市民们养成了一流的逃命功夫，好几百万居民在一天之内跑了个一干二净。哥谭市的街面就这样再次被恶棍占据，成为了黑暗骑士与坏蛋们的游乐场。这次带来了一张空前庞大的开放世界地图，它阴森如旧，体量却比前几部作品有了飞跃性的提升。更加难能可贵的是，城市的细节并没有因为场景的拓展被摊平，几乎每在一条街道、每一面墙壁上我们都能看到设计者的心血浇灌过的痕迹，这也使得这座崭新的哥谭市格外值得探索。蝙蝠车的出现打开了一扇大门，引出了许多在前作中完全无法实现的任务。比如没有车你自然就无法开着车上房，也不能上演动作片里最经典的追车戏；没有一台驾着大炮和火箭的家伙事，也自然无法和敌人来一场坦克大战。拜蝙蝠车所赐，这些东西在蝙蝠侠阿甘之城中都变成了现实。它也在一定程度上改变了穿越哥谭市的方式，能够飞车穿越这座多灾多难的大都会。游戏有着一段非常不错的剧情故事，这对于一部3A级开放世界动作游戏来说非常非常难得。这里有如黑云压城般沉重的危机、有旧日恩仇的沉渣泛起，哥谭救世主多年以来积累下的心灵创伤也将在这部作品里来一次总爆发。
0	Joker Lost
0	最好玩的一款蝙蝠侠游戏了
0	老爷太帅了漫改游戏天花板。谜语人滚出哥谭！给我整🤮了
0	who are you? I'm batman.
0	我叫布鲁斯·韦恩，我再阿卡姆城烈马
0	20块钱，值！我是聪明逼！
0	蝙蝠侠的形象塑造非常完整，像一根顶着整个哥谭的柱子，一人承担一切扛下所有，深入人心，非常有魅力。没有小丑做反派但是却以幻觉的形式永远在老爷面前逼叨，其实也算是老爷自己的内心杂念，仔细看起来还挺微妙的，凡人之躯内心世界各种念头的挣扎，和比肩神明的坚强意志在恐惧和崩溃面前屹立不倒。蝙蝠车驾驶手感非常爽，撞到建筑墙角和大多数小物件都可以撞开撞碎，飙车几乎不会骤停。游戏重复性比公式化开放世界强一丢丢，还有**谜语人，支线任务没什么重量，重心大都在主线上，有些解密很难搞，比战斗方面重心高，阿卡姆系列也是一直都在突出蝙蝠侠作品中常被忽略掉的侦探属性，坦克战有点频繁，蝙蝠车的地位有点喧宾夺主，剧情除了悬念铺垫的有些明显，还算很精彩。
0	初中的时候在B站上看到了纯黑做的攻略，看到这款游戏时就非常喜欢，老爷粉必入。
0	蝙蝠侠作为亿万富翁，一晚上干的事情比我这辈子都多，属实内卷之王。
0	我要创造一个没有谜语人的世界!!!
0	2022年了，玩起来感觉还是超级爽，质量放在当下依旧是天花板级别
0	除了容易玩着玩着闪退其他都很好，已经120％通关。
0	推荐
0	杰出的超级英雄游戏，即便在2022年也稳坐在第一名，剧本上可以说是蝙蝠迷的狂欢，对如何让大众喜欢上蝙蝠侠有着深度的理解，这部创作出来的蝙蝠侠和他的制服也是我最喜欢的老爷之一，更何况在游戏里你还能体验各种老爷的制服和车辆
0	最好的蝙蝠侠游戏
0	阿卡姆骑士是YYDS！
0	非常棒,体验了一把守护哥谭的感觉,以及谜语人你不用滚出哥谭我才应该滚出哥谭,我就是哥谭废物呜呜呜呜,我唯一的作用只能是给姥爷打call了呜呜呜呜
0	蝙蝠系厨必修课程
0	上乘的游戏，绝对值得买
0	I AM THE NIGHT!I AM VENGEANCE!I AM BATMAN!
0	一如既往：谜语人滚出哥谭市！
0	牛逼！漫改第一神作！！另外汉化补丁可以在B站上看视频找教程
0	除了谜语人和一些追逐战，漫改神作没得说
0	好好玩，杯面好帅，大少臀好翘，好心疼二桶（btw二少腰好细嘿嘿）
0	batman真的帅炸了好吗！！！
0	控制不方便，但是剧情挺好
0	最好的超英游戏
1	不过时的画面质感+优化尚佳+操作手感舒适+游戏性丰富+没有自带中文-
1	游戏很好玩 15年的游戏放到现在也不过时   战斗打击感也十足  手柄玩也方便 
0	虚幻三时代的而代表，画面真的太强了，而且系列游戏都很好玩，真的很难得了
0	...
0	不得不说，老爷真的太帅了————以至于我觉得有点不真实感觉这就是一部以老爷为主角的耍帅电影为什么这么帅？为什么这么强？
0	谜语人滚出哥谭市
0	沉浸式蝙蝠侠扮演游戏，这辈子再也不想开蝙蝠车了，手柄手都给我震麻了，谜语人滚出哥谭！！！
0	感谢天邈玩家汉化组，每个补丁如今都还能正常使用！蝙蝠侠阿卡姆骑士三部曲的汉化↓请自行补全某度盘链接。
0	OHHHHHH
0	牛
0	玩得很爽
0	不愧是神作，15年有这种画质和剧情的3A真的是掘掘子
0	二周目完结，我的评价是为什么不呢，多来点多来点，明年自杀小队冲冲冲
0	谜语人滚出哥谭
0	只能说一句，超英游戏天花板，期待自杀小队
0	nb
0	666
0	地图场景的破坏很出乎意料,剧情也很多,完全值得购买,唯一不好的就是该死的驾车手感吧。
0	操作按键和前两部有些不同，需要适应。蝙蝠车的操作也需要适应。
0	漫改神作 看车能看半小时
0	谜语人滚出哥谭市！！！
0	hhh
0	66666666666666666
0	ood
0	真不错（看我游戏时长）
0	超英漫改的神
0	这是你能玩到最好的dc漫改游戏，可惜不能把谜语人打死
0	20块买的三部曲，我是聪明逼
0	最棒的超英游戏，加上蝙蝠侠粉丝滤镜，打折无脑购入，蝙蝠侠的故事已经成为了美漫史上的奥德赛。
0	汉化补丁
0	漫改天花板
0	非常好玩！
1	剧情紧凑不拖沓，穿插各种支线，新老反派齐上阵，有趣不枯燥。音乐和美术风格相辅相成，黑暗的整体美术风格非常契合作品的氛围。帅气的装甲和人物外观，终于可以开蝙蝠车了。人物关系，冲突，和反转都塑造得很好。战斗系统很新颖，随着升级逐渐解锁动作和蝙蝠车升级，体验不错。动作系统很完善，打击动作很帅，战斗时与环境互动做得也很精致，各种帅气的环境杀。最后击杀有慢动作 特写。
0	不错
0	可
0	nice
0	好玩，哥谭人都很热情友善
0	酷炫帅拽吊炸天，唤醒了我对百特曼尘封多年的爱。高质量，低售价，买到就是赚到。
0	已经吹爆了 我已经路转粉了  从没见过这么还原度高的漫改游戏  牛鼻  而且这个还是2015年的画质  放到现在也很惊艳
0	神作
0	谜语人滚出哥谭
0	真的别恶心人了，那个蝙蝠车搞出来纯属智障，一个拖拉机都能跟上蝙蝠车的速度，关键你还打不过人家，那我为什么不开拖拉机呢？
0	谢谢你，小丑，每次卡关你都会提醒我
0	谜语人，给爷死！！！
0	好玩指数：90/100
1	首先我对超英没有情怀，对蝙蝠侠以前几乎没什么了解，纯粹把这个当作一个动作游戏来玩的。剧情，刻画的很好，最开始抛出一个神秘人，让大家抽丝剥茧的去猜测，然后引出一系列的纠纷，人物间的关系纠葛等等，并且每个人物都有鲜明的个性，不俗套不矫揉造作（我不知道是不是因为本身有原著所以容易去描绘）哪怕是反派也各有特色，不都是一味的杀戮狂（谜语人最恶心，该死的崽种！！！）这作还有更多的队友加入，终于感觉自己不是一个人在战斗了。以前一个人面对一群反派我都要 抓狂了，哥谭真就全靠蝙蝠侠嗷。战斗系统，这代主场在哥谭，有宽阔的街道去让玩家发挥，不会像前两作，就在阿卡姆里乱跑，跑的感觉自己都要疯了。加入的蝙蝠车系统趣味十足，开炮射飞机坦克大战都不错（所以这一炮下去真的不会死人吗蝙蝠侠？）黑无人机，伪装声音也很有意思，花样百出不至于因为纯肉搏而无聊。同时还可以在某些剧情任务里玩玩别的角色，还有双重击倒的交互动作，让战斗非常生动。
0	谜语人滚出哥谭
0	虚幻3的极致应用，NICE
0	玩一下就腻了好在是优惠
0	妙
1	也不知道谁想的要把谜语人的两百多个谜题解决了，才能触发真结局。不过游戏本体还是很好玩，整体剧情流畅，打斗爽快
0	最棒的超级英雄游戏
0	剧情都发生在一天晚上，哥谭市永远都在下雨，流程比较紧迫，md马上毒气就要释放了，你还让我去救消防队员这种任务怎么可能去做。
0	daijing
1	还可以，操作顺畅，打折真爽
1	这款游戏有很高的打击感
0	黑暗好】、
0	别的都挺好，就是一句话，谜语人滚出哥谭市。太他妈烦了，你他妈花半个月隐藏的谜底，让我蝙蝠侠一晚上解出来，我真想把你摁厕所里。
0	太爱蝙蝠侠了！！！！！！
0	在steam上下了，打不开
1	阿卡姆三部曲收官之作，本次加入了蝙蝠车开起来爽炸了，打斗动作比前两代多且帅了太多，光影和下雨在发售那年绝对算得上顶尖，奈何主机版以前没有中文，现在pc版终于可以打汉化补丁玩了，剧情也很棒，完美！！！！
0	神中神！！！！！！！！！！！！！！！！！！
0	挺好玩的
0	老爷天下第一
0	13块钱买的聪明B，剧情操作堪称一流，干就完了
0	挺好玩的
0	很好的游戏，但是感觉在为难人，一直要自己找东西，像地雷阿，谜语什么的就很烦
0	不能否认arkham knight是个好游戏，而且一直在引领潮流，新一季泰坦是跟你学的吧？谜语人战斗力依然MAX，终于想起来为什么阿卡姆之城和起源我都只玩了一小会就弃坑了。谜语人的谜语难吗，其实不难，4399的益智小游戏都比满屏幕的绿色问号更费脑子，但是它胜在恶心啊。制作人真的很辛苦，把满满当当的机制塞进了一个小小的手柄当中，让人明白了小东西也有大能量，可惜蝙蝠侠不明白，他非要上我的蝙蝠车。
0	性价比无敌，漫改游戏天花板
0	我不相信一晚上还能干这么多事
0	Because I'm Batman!
0	《蝙蝠侠™：阿卡姆骑士》将 Rocksteady Studios 获奖的“阿卡姆”三部曲带入史诗般的结局。《蝙蝠侠：阿卡姆骑士》新世代平台独占游戏，将有 Rocksteady 专门设计的蝙蝠车。除这辆备受瞩目的传奇汽车外，还结合阿卡姆系列广受好评的游戏玩法，让玩家领会蝙蝠侠穿越街道以及翱翔高谭市天际线的终极快感。在这震撼人心的结局中，稻草人回来加入高潭市那帮超级罪犯并打算永久消灭蝙蝠侠，蝙蝠侠誓死保护的高谭市如临大敌，一场大战即将上演。
0	可以了，画面针不错
0	ip好画面好，但游戏的操作就是辣鸡中的辣鸡，蝙蝠车的载具控制手感恶心的一批，全程体验极差
0	NIUBI
0	这游戏最大的败笔就是谜语人
0	玩法重复
0	决定一个人的不是他的内心，而是他的所作所为。
0	绝对的漫改游戏顶峰，还原度可玩性都是顶尖，剧情也非常精彩，就是谜语人能不能滚出哥谭市。
0	确实很好 比前两部有很大进步
0	太好了，直接玩不会
0	超英中yyds
0	目前为止综合水平最高的超级英雄游戏
0	谜语人滚出哥谭
0	蝙蝠侠阿卡姆骑士是一款好游戏唯一的缺点就是没简体中文
0	巨好玩
0	这就是我心目中最佳的超级英雄游戏,没有之一
1	这是我接触到的第一部蝙蝠侠游戏，第一体验就是好玩，无论是花里胡哨的打斗动作，反重力蝙蝠侠披风，还是功能繁多的蝙蝠车，都让人叹为观止，比起几部电影来说，游戏中就更能把各种各样的小道具展现出来。小丑无处不在的嘴炮可算是本作的一大亮点，但整体主线故事的剧情线比较薄弱，有一些剧情的转折和衔接并不是太流畅，比如阿卡姆骑士的塑造就差点意思，不过总体来讲给人的游戏体验是非常爽的。
0	神！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！作！
0	谜语人滚出哥谭市！
0	真的好玩！超英游戏游戏的天花板之一了可以说是，无论是画面还是游戏性，就等于是把前两作疯人院和城的优点集合在一起了，如果喜欢蝙蝠侠的人一定不能错过的游戏！
0	蝙蝠迷必买
0	真的是太喜欢被丑爷话痨了，如果没有丑爷，这款游戏会失去太多乐趣。
0	好玩的一批
0	好玩
0	Arkham Driver
-1	游戏很好，就是战斗有点怪怪的，很不流畅，按道理是和中土世界一个战斗系统啊，不应该这么差
0	什么都好，就是不好玩
0	超级英雄游戏天花板
0	剧情不错，玩法和前几代一样。
0	蝙蝠侠：阿卡姆骑士，虽然只描述了哥谭市普普通通的一夜，但是依旧展现出了哥谭市的黑暗与混乱；

随着任务进程的流逝，蝙蝠侠的战衣逐渐残破，斗篷上缺口越来越多，被抓入监狱犯人也越多，而每一个犯人都具有不同的犯罪手法和人物特点：带飞行器的纵火犯萤火虫，抢劫银行的双面人，从未出现在现实却一直存在的小丑，肥胖的军火商企鹅人，擅长谜语的谜语人，动刀子草菅人命的屠夫，擅长恐惧的稻草人，想救妻子不惜一切的急冻人，被蝙蝠侠“抛弃”而心怀怨恨的杰森等等，这些反派的特点无一相同，与他们打交道的方式也大有不同，这极大的提高了游戏的可玩性和剧情的深入性；
  这一部虽然叫阿卡姆骑士，但是庞杂的支线让我觉得，阿卡姆骑士不是最主要的反派；而我直到剧情的高潮才知道，全游戏最大的反派，依旧是小丑；是小丑，一直蛊惑蝙蝠侠拿起屠刀；是小丑，造就了阿卡姆骑士；也是小丑，从一开始就在嘲讽蝙蝠侠，也向玩家逐渐讲述了游戏的背景；满大街的人议论的都是小丑，暴徒们盼望着小丑归来；玩家的世界中，依旧充满了小丑的身影；钟塔内小丑为布鲁斯展现的芭芭拉的经历和之后宛如鬼打墙一般的运镜带来的环境变幻；阿卡姆骑士真身暴露感情爆发之前，小丑在制片厂为布鲁斯展现的杰森的惨状；蝙蝠侠进入幻象之后见到的父母死去的惨状和周围数不尽的小丑，这一切都在逐渐的蚕食着蝙蝠侠的，也是玩家的心理防线；而小丑越往后着装越整洁代表了什么呢？我不明白。
不仅如此，这部作品还尝了各种各样的画风和玩法：飙车，坦克，解谜，暗杀，竞速；环境特点则有雨天，蒲公英雨，雪天，童话故事般的纸面场景，毒气弥漫的恐怖景色等；解谜也不是单纯的寻找地点，有许多需要利用各种道具开动脑筋才能解决的谜题，让我绞尽脑汁，汉化后的谜语则充满了晦涩的气息，让我琢磨不透；整部游戏总共花费56小时，解决谜语人的243个奖杯就花费了将近18小时；
  如果非说这部作品有什么缺点的话，那就是像玩家们所说的，这部游戏没有一场精彩淋漓的格斗boss战，不过在我看来，游戏性和剧情的深度已经足够弥补这一点点的不足了，就算没有精彩的格斗场面，我也觉得游戏很有可玩性，剧情很棒，画面放到现在也能站得住脚；
0	古德
0	好玩
0	我玩得好菜，但不妨碍我玩得好爽
0	姥爷YYDS
0	win10，a卡，一会能打开一会打不开，玄学优化。操作和道具有点太多太杂了，按键也不是很友好，毕竟是老游戏了，不过整体游玩体验还是不错的，20多块要啥自行车
0	关卡设计滑坡式下降
0	蝙蝠侠变坦克大战这是我没有预料到的，杰森·托德 卧第爱人，强尼·Joker·银手，你也开坦克，我也开坦克，谜语人滚出哥谭
0	什么企鹅人双面人疯帽匠猪面教授杀手鳄人蝠都给我进GCPD呆着去，谜语人就算了，谜语人爱谁谁，自己跟奖杯和赛道玩儿去吧
0	打了汉化之后一进创始人岛就闪退有没有什么好的解决办法呀
0	漫改游戏的巅峰！！！要是还有下一部就好了
0	666
0	谜语人滚出哥谭市！
0	666
0	剧情好，画面好（虚幻3引擎的巅峰之作），优化好。
0	先给个差评，以我目前的进度来看剧情内容乱七八糟，有心做好游戏但事实上做的不怎么样
0	十块都不到，能够玩到这么优秀的游戏，给一万个赞都不为过！我承认起初入手的时候，是冲着这美丽的价格，抱着试一试的态度……现在我不得不说，尽管是几年前的游戏，然而阿卡姆骑士是迄今为止我玩过的最震撼、最好玩（耐玩）的单机。年纪大了，没有长篇大论的激情，反正信我就对了。最后补充重要的一点：一定要装汉化！汉化！汉化！我装的3 D M 的汉化，还不错，没发现跟游戏有冲突。另外，我是聪明逼（这句台词忍好久了）！！！
0	漫改作品巅峰
0	剧情太强了
0	谜语人请滚出哥谭市！
0	最棒的超级英雄游戏
0	果这游戏抛开谜语人部分绝对是神作 但是想看完整剧情CG又必须做完谜语人任务 这些任务一个比一个恶心人 开发商不知道想些什么 谜语人给老子滚
0	游戏是个好游戏，画面精美，音乐动人，操作也很容易，简单通关的话难度不大。没玩过太多大作，感觉这个游戏各方面都挺优秀的。就一点，谜语人的任务真是老太太的裹脚布又臭又长。
0	15年的游戏 21年玩也觉得很惊艳 细节非常到位 剧情也ok
0	最长的一夜
0	奖励女朋友三天才给我买的，我才玩了40小时
0	我只想说大家 我也差不多玩了50多小时 此部最大的亮点 我认为就是剧情 蝙蝠车和小丑 了 都是个人观点 蝙蝠侠在里头刻画的很好 看过片蝙蝠侠的都应该知道 蝙蝠侠的那种冷静思考和稳重的回答之类 都在游戏里展示的很好 而且剧情很不错尤其是最后***** 结局也很意义深刻 为何前面我说亮点是小丑呢 是因为以往小丑都是反派最后boos的设定 但这部不一样 丑哥死了 但他以蝙蝠侠内心的视角很灵活的在游戏里的各个场景都能见到他 反正此游戏用心了 推荐大家玩 而且我也用心了 。
0	不错的
0	狗都想玩
0	蝙蝠侠最佳漫改游戏 好玩 还有 谜语人滚出哥谭市
0	好玩，很不错
0	非常好玩，但是谜语人滚出哥谭！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！11111
0	谜语人让这个超满分游戏成为了9分，天花板级别的游戏
0	我即正义，我即复仇！漫改游戏天花板，体验成为蝙蝠侠的一夜！
0	如果能有一个完整的汉化，那游戏出色的表现力和可玩性将会带给人十分不错的超英游戏体验（谜语人部分除外）。
0	还不错
0	7年了，依旧没有一部超英游戏能够超越他
0	我很爱，就是没有中文，不过汉化包一弄就更爱了
0	遥控蝙蝠标太难控制了，一直卡关，吐了，强迫症勿入
0	蝙蝠侠阿卡姆系列巅峰之作，绝对的神作！
0	谜语人滚出哥谭
0	不用说了，入手啊！！
0	5个小时剧情一半儿都没打到~啥？你问我十五个小时咋来的？当然是特么打ar挑战啊~
0	谜语人 我好不容易心动一次 你却让我输的如此彻底 焯！！！
0	nice!
0	超超超超超级优秀，实在没想到15年的游戏现在看还是不落伍。但是谜语人和他的200多个奖杯和赛车比赛滚出哥谭。
0	其实最开始一周目时因为蝙蝠车的喧宾夺主问题是只想给3.5分的，但在一套全成就流程走下来后，无论是游戏的丰富程度（主支线体量都要超过阿卡姆之城）还是白金体验（不再用重复度极高的全三星刁难玩家）都让这游戏在我心中的地位又上了一个档次，很多人抱怨没有boss战的缺点也被几个dlc弥补了（当然支线丧钟没有boss战确实有些不爽）。整体的主线剧情跟阿卡姆之城虎头蛇尾的毛病差不离——阿卡姆骑士实在是显得有些弱了，不过这作倒是有一段极其超神的“小丑病毒”幻境，利用游戏媒介的特有代入感带来了极其震撼的体验，还是非常值得夸赞的。战斗系统相较前作新增了兵种与攻击方式，在技能上则做了减法，取消了老爷的音波蝠群；哥谭地图设计得很棒，遗憾的是都最后一部了，韦恩庄园跟蝙蝠洞还都在地图外，蝙蝠翼也依旧只能活在CG中
0	超好玩我是傻逼
0	为什么能做出手感如此垃圾的蝙蝠车？gay洛特的萝卜都比nmd傻逼蝙蝠车聪明。
0	大蝙蝠很酷，但是蝙蝠车车好难开
0	一款主打暗杀的游戏
0	愿望单很久了，前两天打折入的，真的好玩，汉化的补丁也做的可以，没想到一个漫改游戏做得这么好，画面放到今天来看依旧能打，游戏性设计合理，虽然键位有点反人类，或者说，键位以及一些招式的释放还有提升空间，剧情设计也好看，代入感很强，哥谭市的还原是本作一大亮点，人物细节很好，永远热爱Batman！
0	新玩家，任务引导一点都没有，转半天就做了一个任务，这样代入感真的很差
1	我只能说这游戏得细品，一开始玩这个游戏的时候各种折磨，，优化不行蝙蝠车追逐战掉帧严重，死了会看嘲讽不说，看完嘲讽以后还出乱码闪退（尤其后面打上汉化补丁以后看得懂嘲讽还闪退）打架只会斗篷眩晕接平A，然后反击也只会接蓝色，刀都躲不明白，盾牌跟电棍敢来我就敢死，终结技从来攒不满，连击也是各种断，到现在我依稀记得那晚在GCPD楼顶被干碎3个小时，3个小时里无数次的嘲讽，无数次的闪退，到最后靠硬摆才摆过的，到后面我去看了纯黑的视频才慢慢开始注意战斗的方式以及细节，入了个手柄开始搓第四周目，会攒连击，会缴械，投掷反击十足的画面冲击感（斗篷眩晕接平A真好使）汉化方面用的天邈，以及去贴吧搞懂了闪退是因为内存不够，这游戏又不会自动清，一满就闪退，鲁大师后台自动清一下立马不会闪退了，到此问题全解决完了，从第五周目开始真正享受这款游戏，最近刚刚通完九周目，大伙都挺给力的除了.......谜语人，算起来我已经收集1000多个奖杯了吧，谜语人也被我碾碎9次了（之前都不知道去街上可以逮谜语人小弟的说，奖杯还得去照着视频一个一个找）咱也不是说有什么收集怪癖，只是当初评测里有一位老哥说打谜语人没有前戏就不爽了；那确实，再加上猫女的故事包就更爽了。其他反派方面萤火虫做成追逐有点遗憾了，明明起源里那么猛。还有窃听频道，真不怪我脾气暴，飞着飞着听见一句阴阳怪气的话就立马俯冲下去群殴已经是我的日常了，不想动就落地call给蝙蝠车（上一秒口嗨两秒搞定我下一秒被电的嗷嗷叫属实大快人心）现在有手法了就是一周目一周目的碾过去，不腻吗？一点都不腻，虽然一直都是黑夜而且街上全是暴徒的开放世界确实单一了；觉得这种玩法腻了就去隔壁骑马逛一逛1899年的瓦伦丁就行。总的来说这款游戏是非常值得细细品味的，觉得太难了折磨人？格局打开，启动这款游戏以后你就是黑暗骑士了，如果你都选择逃避，哥谭要靠谁去拯救？面对恐惧然后战胜它，想表达这个才挑稻草人做主线boss的吧（个人理解）
0	好好好
0	神作    Because I am BATMAN!!!
0	好玩
0	好玩
0	动不动就蹦个怪物出来，吓死人了，焯！！！
0	哎按摩摆的蛮
0	"谁说站在光里的才算英雄“
0	干就完了
0	冲就完事了
0	待评价
0	游戏很好玩，孩子已经被谜语人给整麻了
0	漫改巅峰之作
0	谜语人滚出哥谭
0	太好玩了
0	玩过的好游戏其中之一，蝙蝠车真帅啊，不过，谜语人滚出哥谭！
0	好！追完5季《哥谭》的选手表示，官方作品质量爆炸，诚意满满，剧情好、人物全、动作帅、科技炫。终于理解为什么评论区都让谜语人滚出哥谭市了——选择无视谜语人的谜题，游戏节奏会紧凑很多，剧情带来的沉浸感、压迫感都会大大提升。
0	英格玛滚出哥谭市！带着你的奖杯打车滚！（反正好评那么多，也不会被我一个影响到）
0	如果你想玩到好玩的动作角色扮演的游戏，那你觉得不能错过，如果在此之上你还是一个DC粉丝、蝙蝠侠粉丝那你没有理由拒绝这款游戏
0	good
0	我是聪明逼
0	非常好玩，要耐心的玩
0	戏很好，是我自己的问题，我现在才发现自己，晕3D有点严重，尤其是开蝙蝠车的时候
0	好
0	牛
0	good
1	很棒的《蝙蝠侠大战谜语人》画面：使用虚幻3升级后的引擎，摆脱了本引擎原应该有的油腻腻的感官。人物建模精细，毛孔和发丝都可以看的清清楚楚让人不得不佩服制作组的功力。 9.5/10音乐：音乐可以说是每个作品的关键，宏伟、悲凉、时而负有布鲁斯韦恩那可怜的感觉，时而又有蝙蝠侠所要履行责任的含蕴。 10/10手感：阿卡姆三部曲的手感没得说 10/10剧情：游戏界的诺兰蝙蝠侠三部曲 10/10~
0	汉化
0	谜语人真的是够了，我真的飞不过去
0	神作 最好的漫改游戏 画面非常好 (谜语人SB）
1	拳拳到肉，酣畅淋漓！ 手柄游玩，体验翻倍！ 蝙蝠车开着实在是太爽了！
0	游戏情节很精彩，画风绝了。整体任务无论是主线还是支线都做得很好，自由度很高。除了谜语人，只想请他滚出哥谭。243个不做完不能带结局我谢谢你哦。
0	10入的我的聪明比
0	不可否认，阿卡姆骑士是目前最还原最好的漫画还原游戏，即使过去几年，依然能打
0	我们需要中文
0	非常烂
0	非常好玩！！！爽！！！！
0	好游戏，但是我们需要中文
0	好游戏，内容多，战斗爽快，剧情合理，但boss战几乎没有难度，而且谜语人滚出哥谭！
0	好游戏，怕你沉迷游戏每次游玩后自动删除存档让你不想重头开始玩我真谢谢你
0	真√8好玩，玩完了你就是batman
0	good、
0	谜语人任务捆绑最后cg就是个败笔，非得完成所有谜题才行
0	没中文就算了，还要卡死，垃圾
1	说不上是蝙蝠侠的狂热粉，但黑暗骑士三部曲和大本的有关电影一部没落下。我对于蝙蝠侠这个影视剧角色的喜欢在dc绝对是排得上号的，至于为什么我就不多赘述，回到游戏本身来说：游戏制作绝对算得上精良，cg和人物模型完全没有不协调感，唯一觉得优缺点的就是你到水下时会穿模，不过问题不大。战斗方面打击感十足，而且对向我这样深受魂类游戏其害的手残党十分友好，特别简单，而且处决最后一下动画特别帅。剧情方面也还不错，至少你有看到许多熟悉的人物，或者你想看到的。更是融合了赛车解密和玩法，yysy，蝙蝠车是真的帅。个人感觉这个游戏的唯一缺点是谜语人，wdnmd，因为这个d人我大结局到现在还没看到，我的智商是解不开这二百多个谜语了，但是也好，就让哥谭永远停留在这个夜晚吧，只剩下一个危害不怎么大的谜语人，而这也是让蝙蝠侠永远不会启动骑士陨落计划的理由。、
0	没有男人能够拒绝蝙蝠车的魅力
0	战斗模式太无聊
0	谜语人滚出哥谭
0	好
0	谜语人滚出哥谭市
1	开放地图，打击感极强，适度烧脑很完美的DC漫画英雄游戏作品
0	70+的游戏时长，主线加上其他支线花了20多小时，然后就和谜语人纠缠了五十个小时，整整五十个小时，查攻略看视频无所不用其极，最后打败他只觉得一点也不解恨！！！再喊一次，谜语人滚出哥谭！！！
0	好玩，但是没中文，rnm 华纳
0	最好的改编游戏
0	1
0	谜语人滚出哥谭
0	粉丝向游戏吧这是，玩起来好困
0	谜语人滚出哥谭！
0	神作，冲就完事了
0	除了没有中文字幕感觉调不出来什么毛病了（网上有教调中文字幕的方法），13.6买到感觉很值
0	《蝙蝠侠：谜语人滚出哥谭》收集癖的末日
0	又菜又爱玩。
0	我是聪明逼
0	帅，帅，帅，还是tmd帅
0	经典，永不过时
0	好
0	666好玩
0	谜语人滚出哥谭！！！
0	神中神
0	没有BUG后真好玩
0	更多小伙伴的反应每天向产业化
0	太好玩了，真的。屌爆了
0	没有中文差评
0	电影级的游戏史诗级的阿卡姆城大冒险，做自己的百特曼
0	嗦什么呢 快买啊 13块入血赚 原价68页不亏 买到就是赚到 越玩越上头 今天你也可以变成百特曼
0	帅就完事了，游戏性也很好，但是玩到中后期可能会腻
0	 不错！-84%，血赚。
0	神作！蝙蝠侠最后爆发的那一段太精彩了，强烈推荐！
0	我儿叛逆伤透我心
0	我们需要中文
0	吃电脑配置但画质在如今依旧抗打
0	垃圾，闪退
0	好玩是好玩但是没有中文下载了汉化包以后玩的时候经常卡退让人十分烦躁 具体什么情况有没有人解释一下
0	这才是黑暗骑士
0	游戏是好游戏，谜语人呆逼也是纯纯的呆逼。
0	好玩
0	I’m Batman .
0	超英游戏天花板
0	蝙蝠侠巅峰之作
0	batman的粉丝，值得玩
0	66
0	谜语人滚出哥谭市！
0	蝙蝠侠迷狂喜
0	个人认为的漫改游戏巅峰，强烈推荐！！！
0	奈斯神作！
0	从刚开始发布就一直喜欢 细节DLC处理都很到位.
0	打折买的，不用多说，吹爆就完了
1	关于游戏性:蝙蝠车，蝙蝠车，还是他妈的蝙蝠车!这个大玩具真的是很炫酷，首先造型就炫酷到没朋友。驾驶手感上手之后是很舒服的，和反击系统，滑翔系统一样跟手。不过本人觉得，驾驶系统其实并不算重点，战斗模式才是，闪开红线，一炮带走的简单干脆的美式玩法(虽然是英国的游戏工作室……)，和无缝反击的战斗模式一脉相承，再加上多种增强武器，开车打架简直是享受。另外，阿卡姆系列的一大特点，是无缝。从UI到cutscenes再到UI的无缝切换，战斗中的快速切换攻击目标，顺滑的蝙蝠翼滑翔系统，这些在前作已经都得到了肯定。到了这一作，老爷和蝙蝠车的无缝接合/脱出，蝙蝠车无缝切换模式，双人战斗的合作击倒+角色转换，蝙蝠翼加强(甚至还有扒车顶这种动作明星一样的反击233)。所有这些，如丝般顺滑~~我觉得这个是Rocksteady牛逼的地方，这些镜头转换、调度，速度的调试，脚本编写，一定是很有经验的结果。如果现在有人跟我说这个工作室是做电影出身的，我不会感到任何吃惊。捕食者模式和战斗模式除了前作的各种武器，比较有意思的新玩具是夜翼做的干扰器和老爷的remote hacking device的新玩法，让正面对刚之外更多了未雨绸缪的准备。另外Fear槽满后的连续击倒，虽说本质上是秀肌肉，但是好歹让老爷往更高更快更强的方向更进一步。虽然PC的掉帧问题带来了好多差评，这多少也有期望值高的原因。
0	唯一一款补完的阿卡姆游戏，量大管饱还是很满意的。期待Rocksteady的新作吧。
1	罗宾协助蝙蝠侠  阿卡姆骑士陨落，蝙蝠车是真滴帅，手感贼爽，前面的黑色蝙蝠车被毁后可惜了，但一想布鲁斯•韦恩有钱任性，怎么可能只有一辆，后面的白色蝙蝠车直接空降支援帅爆了。 “谜语人滚出哥谭” 来自玩家的怒吼
0	Because I'm Batman
0	小丑在我心，胜似海洛因
0	玩着玩着会闪退
0	真的挺好玩的
0	qnmd谜语人
0	买不了吃亏买不了上当，冲它xdm
0	非常不错
0	漫改游戏巅峰
0	666
1	画质贼高  特笑贼好  带专业耳机音效好   打击感强
0	无敌
0	代入感还是可以的，但是有些时候的解谜内容属实就是纯拖时长，只能说打折十几块确实值，就是哪儿都好就是不怎么好玩
0	一直闪退，根本没法玩，改了兼容性还没用
0	这个游戏真的很棒值得推荐6666666
0	good
0	s
0	rnmd啊，游戏是好游戏，为什么老子存档没了啊，从百分之二十打到百分之八十了，从12月1日12时肝到现在12月2日1时间，整整十三小时，tmd存档就没了，又回到中午开始的地方了，我tmd一般不评论的啊，tmd太气人了，玩的时候大家小心。
0	好
0	非常好玩
0	哥谭噩梦
0	谜语人滚出哥谭
0	真的好玩
0	值得入手
0	9.5，最好的漫改游戏，非常的好玩，真正地让玩家感觉到蝙蝠侠的体验，剧情也是无可挑剔，演出到位，就算是老粉也能一本满足，就是达成真正结局要解开所有谜语人谜题，我选择看人家的实况，谜语人滚出哥谭！
0	你到底买不买？？？？？？
0	还不错
0	666，好玩哇，这
1	打击感挺强的。趁打折买的才13块钱，血赚，我是聪明比
0	画风特别好就是没有中文.退款了
0	yyds
0	那TM的打阿卡姆骑士推土机在隧道控制车也太TM阴间了，心态炸了
0	Something Just Like This!!!NB YYDS!!!
0	66666666666666666666666666666666666666
0	老爷太帅了！！！谜语人滚出哥谭市！！！
0	好玩
0	飞的很爽。问题就是车不能飞，进毒气场还要吊车超级麻烦
1	画质不错 打击感也很好 打折买20左右，很棒的游戏
0	感觉不如原神。。。软色情
0	好
0	超英游戏天花板
0	喜欢
0	好
0	儿子孝敬爸爸的 爸爸很开心
0	蛮好
0	挺好玩的
0	秋促13入的本体又退了，某宝21买的完全版，我是聪明逼
0	姥爷牛逼，谜语人滚出哥谭
0	没中文，中文补丁各种毛病，其次谜语人的任务太变态了，240多个？神经病啊？
0	迄今为止是蝙蝠侠系列游戏中我觉得最好玩的。
0	还行，13不亏
0	谜语人滚出哥谭
0	买就完了
0	难得我想全款买一次，你却打折打的这么彻底……哈哈哈哈哈哈哈！焯！！！！！
0	谜语人先死个妈
0	我是傻逼
0	帅
0	不错
0	一代神作
0	rnm,退钱
0	好游戏 就是开车场景太多 腻了
0	太好玩了，打折13块买的，我是聪明比
0	im batman
0	确实不错，可惜现在才玩到
0	看《蝙蝠侠黑暗骑士》就图一乐，真电影还得看我《蝙蝠侠阿卡姆骑士》
0	很好
0	好玩！除了有的时候有点吓人的运镜。
0	帅，大蝙蝠太帅了
0	战斗画面很帅，尤其是蝙蝠车，屌爆了！！！下了汉化补丁，大家快冲！！！
0	nice
0	如果想知道什么叫漫改游戏，那就来玩《蝙蝠侠：阿卡姆骑士》。
0	好！！！
0	`
0	总体来说算是蝙蝠侠系列游戏的巅峰之作，唯一的不足就是没有中文字幕
0	牛牛牛·························································
0	谜语人：什么东西在小巷子里打滚，身上还有洞？蝙蝠侠：（含泪）是我的父母吗？谜语人：（挠头）抱歉啊，我说的是保龄球啦。蝙蝠侠：干TM的谜语人！！！！
0	谜语人4000+其他很好
0	很棒的游戏
1	前期惊喜很多，运镜、战斗手感、画质、剧情无一不是超级赞，但到后面面对烦人的收集谜题与据点式任务，还是有点疲软。漫改游戏里的TOP吧，老爷真帅呀！
0	我爱死阿卡姆骑士了！！！我提名你获得"爱的付出"
0	画质不错，就是没有汉化可惜了
0	这游戏真的太爽了，关键还便宜
0	香
0	nice
0	昨天晚上忍住没买，今天发现-80%了，我是聪明逼
0	身为老爷粉就是要肛爆谜语人.....
0	Because I'm Batman.
0	很遗憾以这种方式认识你（指DC英雄游戏天花板）
0	谜语人滚出哥谭
0	优秀的剧情，丰富的细节，让人惊讶又流连忘返的各种叙事手法，游戏角度当之无愧迄今为止最好的蝙蝠侠游戏
0	帅
0	i am batman!
0	赞
0	好玩，没毛病！美中不足的就是没有官方汉化，还好可以自己打汉化补丁
0	好玩
0	好玩啊，与小丑的交互好棒
0	可恶我花了一百多买的现在秋季大促13，我是shaby
0	谜语人爬出哥谭市，懂不懂黑暗骑士的含金量。
0	我认为这俨然成为漫改游戏天花板了，优秀的剧情，能串起每个任务的反派，但是，谜语人滚出哥谭！！！最后，凡人之躯，比肩神明，启动骑士陨落计划。
0	最好的漫改游戏
0	我的百特曼！
0	谜语人滚出哥谭市
0	谜语人被也逮着了吧
0	Rocksteady漫改经典
0	蝙蝠侠游戏
0	谜语人滚出哥谭！
0	最强漫改
0	知道什么是漫改神作吗？
0	谜语人能不能丨远一点，不要在出现在哥谭了
0	6666666666666666
0	真不错
0	蝙蝠是信仰
0	GOOD
0	还行
1	蝙蝠侠真的是入股不亏的游戏，非常直接的打斗场面，动作连贯，招式新奇，每个任务不再是机械化的给你标记在地图上，而是需要自己去发现，可能一个无线电说了一个任务地点，你就得去看看。这种才是真的让人感觉到深入其中的参与感。最后抓完所有罪犯，警局蜂拥而出夺回哥谭市的画面还真让人激动呢。其实在我没玩这个游戏之前我觉得蝙蝠侠挺弱的，可能是漫威宇宙给我的影响太大了，dc里面我更喜欢超人，就像大家说的，蝙蝠侠的能力就是rich，但是游戏里面最正常的表现了蝙蝠侠的强大不只是外表，他从不杀人的准则让玩家们几部游戏下来都是打这些反派其实很容易无聊，但是制作团队每次都能让反派们出现的合理，也不会让大家觉得蝙蝠侠活菩萨，不然他最后也不会当着大家的面自爆。但是谜语人真的很烦很烦很烦！！谜语人滚出哥谭市！！
0	很nice，但是，谜语人滚出哥谭
0	真的神作，我现在头像都改成蝙蝠侠了
0	求求你，做个人吧，玩个动作游戏被吓出心脏病。你咋不去做恐怖游戏？
0	社保
1	阿卡姆全系列通关。推荐一玩这个系列。阿卡姆骑士应该是这个系列巅峰了，反派角色刻画的很好，每条支线都有独特体验。全全到肉的打击感，连起来了感觉超爽。最后说一句【谜语人滚出哥谭市！FUCK！】
0	错误代码是什么鬼0.0
0	这是最棒的超英系列游戏。
0	Batman！！！！！！！
0	我不是蝙蝠侠迷，超帅的蝙蝠侠战车，相比前两作画质提升巨大，披风效果不错，甚至能看清雨滴在披风上的效果。
1	战斗酣畅淋漓，醉生梦死好像我就是goty的王，一觉醒来发现自己悬挂在韦恩大厦。不对i‘m venger！
0	作品十分优秀，无论剧情还是人物刻画，对话细节，隐藏内容无可挑剔，漫改游戏神作实至名归。（除了依旧该死的谜语人）
0	没有谜语人和他的243个奖杯更美好
0	不错，除了谜语人，完全不想打真结局
1	《蝙蝠侠：阿卡姆骑士》9/10，故事：5画面：5  玩法4，除了永远没有白天似乎让本作有些阴郁过了头，与谜语人的难题之外，本作近乎完美：打击感无可挑剔。画面自带蝙蝠侠的阴郁基调，带给玩家代入感。剧情不失深意以及对人性的刻画，细节和诚意满满。
0	谜语人给爷滚出哥谭！！！！
0	蝙蝠侠为什么是神！因为谜语人滚出了哥谭市！
0	太欢乐了
0	1
0	只能说牛逼，蝙蝠车真带感！
0	游戏是好游戏，就是没有中文。闪退的N卡可以试试把N卡特效全部关掉就能运行了。
0	这是目前还原度最高的、可玩性最好的蝙蝠侠游戏，故事内容丰富，还有其他角色的篇章。另外，蝙蝠车酷毙了
0	个人建议改名：蝙蝠战车：阿卡姆传奇
0	我是牛逼
0	阿卡姆的完结篇，全部DLC也打完了，蝙蝠侠有了帅帅的铠甲，还有非常酷的跑车，但是这代太依赖跑车了，有红头罩的DLC真的太棒了
0	玩这个游戏动不动就是解密，解密因素太tm多了，战斗者战斗者就是解密，现在打到飞艇那了，真得给我恶心坏了，对我这种没智商的人太不友好了，吐了
0	经典
0	好游戏，但是蝙蝠车的部分太多了，喧宾夺主
0	蝙蝠侠yyds，下一部什么时候出啊
1	一款绝无仅有的超英作品，不得不说战斗机制真的很照顾我们这种手残党，再不缺乏战斗性的同时，又能打出轻轻松松打出一套帅气连击！！！
0	踏马的谜语人 200多个谜题 就你b事多 最想杀的就是你
0	动作剧情必玩之作 还记得发售初期因为优化和没中文销量不好 但是不得不说作品是神作级别的 极度推荐游玩
0	各方面都很优秀的作品
0	好
0	yes
0	谜语人那两百多个谜语实在是解密不下去了
0	最好的超英游戏没有之一期待还有续作吧这个系列真的是非常好玩
0	打不开
0	这是2021年我玩过的最棒的游戏，但是好玩归好玩，不要入坑dc（快逃.jpg）
0	傻逼谜语人，尼玛救猫最后一个跑车纯粹就是刁难人，玩个游戏和他妈考驾照一样
0	救猫女需要车技，我是傻逼
0	漫改游戏里我自认为最不错的一款
0	玩着一般般吧，玩着不太好
0	good game
0	好玩
0	14块钱入的，我是聪明b
0	蝙蝠侠：“谜语人，瞅瞅你那人不人鬼不鬼的谜语，跟个傻篮子一样，以后哥谭大街别让我见到你，指定阿卡姆疯人院永久监禁！”Joker：“谜语人就是个弟中之弟”
1	漫改天花板的终结作，也好还记得费劲千辛万苦终于能流畅游戏的那一晚，初进湿润的钢铁丛林，那雨，那车，那建模，再加上继承自前作完善的战斗系统和箱庭地图设计，我鸡皮疙瘩都起来了；随着流程的推进，rocksteady投入其中的热爱固然愈加深沉地呈现在玩家面前，但我却越来越难感受到当初阿卡姆之城的沉浸和创意了结局百特曼的“陨落”和一切的终结，感觉反而是三部曲最好的结束，salute。本作强推的新机制也在游戏开头就华丽登场了：蝙蝠车。高科技硬金属风的可变形跑车谁不爱阿，更兼轻型坦克的功效，四轮的展开抓地实现高速原地转向更是点睛之笔，可谓是满足了dc粉对老爷车的一切幻想，赛高！！！，此外detective mode新增了更具现代风的全息录像还原分析，虽然是找不同的简单细节游戏，实际上手爽感拉满，r组可太懂了，至于各式装备和各处基地的科技感升级就不再赘述了，单这点这作就值得一玩XD
0	nb
0	谜语人滚出哥谭！
0	BJNVBHH
0	谜语人怎么还不死呢
0	不愧为漫改游戏的巅峰，剧情比诺兰三部曲还爽，画面和游戏性依然吊打今天许多游戏
0	Epic免费送，完美背刺
0	真好玩我是傻逼 但是游戏内容里谜语人纯纯nt 折磨人我已经感觉到项圈绑在我脖子上 还有一个傻杯消防员我找了整整一个小时
0	扫描坦克哪里怎么扫都是扫背面，退游戏重新进也没用，什么沙雕bug，网上一搜说要删档重来，玩了两天还要重来一遍？
0	蝙蝠侠永远的经典
0	好玩
0	迄今最好的超级英雄游戏
0	如果你喜欢蝙蝠侠，那它真的很好玩，就算不喜欢蝙蝠侠，它还是很好玩，但是要汉化补丁
0	一场优秀的IP改编游戏
0	开始喜欢蝙蝠侠了
0	好
0	操他吗的谜语人，一周目77个小时的游戏时间有90%都是用在这垃圾身上。
0	游戏是好游戏，但是买之前先掂量掂量自己的电脑合不合格，不然就会像我一样，现在连游戏都进不去。还有……谜语人滚出哥谭，1代还好，2代和3代的游戏体验全给谜语人毁了，妈的想知道那些煞笔收集品在哪里我还得一个一个去那些煞笔小绿人去问，都没个头的。每个地区固定下来不好吗？改成每个地区都有固定的小绿人不行吗？希望新作没这些煞笔东西……
0	室友给我口了三天，我才买
0	我给我同学推荐这游戏，然后他们听到蝙蝠侠这三个字全都流汗黄豆，都觉得蝙蝠侠是小孩看的，害，我好不容易给他们推荐一次，他们确让我输的，这么彻底，哈哈哈哈，焯
0	疯狂闪退，没有中文
0	爽翻
0	666
0	阿卡姆骑士至今还是漫改天花板，包括漫威蜘蛛侠也是从阿卡姆系列汲取的经验，放到今天看画面依旧很顶，每年都要拿出来玩一遍。
0	绝对好玩的漫改游戏
0	谜语人滚出哥谭！
0	蝙蝠侠阿卡姆系列永远的神 阿卡姆骑士更是漫改游戏的天花板
0	很好玩啊
0	游戏是好游戏，但谜语人必须滚出哥谭
0	史上最伟大漫画角色和最伟大的漫改游戏
0	老粉丝了，值得推荐
0	好玩
0	谜语人滚出去
0	我就是蝙蝠侠
0	666666
0	17元买的我聪明不，我5岁孩子喜歡蝙蝠俠那动作速度打得比我厉害
0	好
0	一个没有谜语人的世界是多么美好
0	除了谜语人是真的烦，其他没毛病
0	好游戏，比隔壁那2077好了千百倍，无论从沉浸感还是故事深度上来说，游戏细节也十分到位。唯一美中不足的是没汉化，然后还有闪退的问题。给如坑的朋友一条建议：如果你闪退，请将游戏显示效果里，最下面那几个全关了（什么烟雾来着）
0	好玩
0	帅的不谈
1	流畅的打斗，优秀的剧情和画质以及大大小小的真实细节。这毫无疑问是一款完美的电影改游戏大作！
0	傻逼谜语人，极其傻逼的人海战术，堆小兵怼的玩NM
0	谜语人nmsll
0	谜语人滚出哥谭市
0	本世代最出色的超英漫改游戏
0	超喜欢
0	we  need chinese'
0	不错
0	阿卡姆三部曲中最优秀的一部，单论本作不管是游戏性还是画质都已经接近完美的水平了，但如果你像我一样从阿卡姆疯人院到阿卡姆之城到起源再到这一部这样一个流程玩下来的话，你会更深刻的感觉到rocksteady在这个游戏上的改进和进步，这种前进在阿卡姆骑士达到了顶峰，虽然大致的游戏模式没有改变（这也是阿卡姆粉丝们想看到的），但每个模式下都有了创新性的改动，真不愧对神作的称号，漫改游戏天花板
0	蝙蝠侠和小丑的甜蜜婚后生活❤
0	谜语人滚出哥谭
0	漫改游戏的巅峰之一！很难想象，2015年的游戏，画面放到现在也是没得说，支线任务丰富，有各种解密。！
0	15年的老游戏，花了大概30小时主线全清加DLC全清，然后花了20个小时搞这个弱智谜语人，这谜语人就是纯搞心态，最后收集完谜语揍他的时候居然只能揍3次？我宁可打他一点一点扣血也不想3次送走他，可惜要重复揍他的代价太大了，不然老子一定揍他2430拳，为什么是2430次？出243个谜题给我，所以要十倍奉还！！！！希望哥谭骑士里没有谜语人。尼格玛 我要鲨了你！
0	这游戏放到现在都毫不逊色!
0	666
1	战衣很帅 打击感很强 手柄玩最爽 每打一拳震动一次
0	好玩好玩好玩好帅好帅好帅
0	谜语人滚出哥谭市
1	这款游戏我推荐给所有的刺客信条玩家游玩，如果你对现在的刺客信条感兴趣或者厌倦，你应该玩一玩这款游戏。因为我感觉蝙蝠侠阿卡姆骑士是刺客信条的进化版，一波三折的主线剧情，精彩多类的支线任务，不错的打击感，过任务不用跑多远（可以快速到达），精彩的过场制作，一定的潜行，除了一击必杀，哈哈。
0	有一说一谜语人滚出哥谭
0	谜语人滚出哥谭市
0	世界上最好的超级英雄世界上最好的超级英雄游戏
1	真实，爽快，大制作，一个字：真牛逼！！！！！！！！！！！！！！
0	有天邈汉化的中文补丁 大家可以放心购买 韦恩老爷牛逼 战斗系统也很丰富（作为老年手残党的我表示上手有些不友好） 好评！
0	谜语人任务多到离谱
0	游戏不错，但谜语人属实4000+
0	老爷子灭了整个美国的坦克
0	！！！！！！！！！！！！！！！！侦探模式太爽了！！！！！！！！！！！！
0	游戏相当不错，剧情越往后期蝙蝠侠衣服和斗篷越破是一个亮点，值得一玩，最后说一句，谜语人滚出哥谭
0	RC
0	超英改编游戏天花板
0	老爷子强无敌，谜语人滚出哥谭！
0	呜呼呜呼呜呼
0	太棒了
0	漫改挺不错，哥谭人滚出谜语士
0	好玩是好玩，可惜没中文
0	赶在万圣节把万圣节彩蛋触发了 很好 谜语人也被我揍了 爽 可以删了。漫改天花板 名不虚传 。官方搞个汉化 出次世代版重置吧
1	当年的顶尖画面水平，拳拳到肉的打击感，剧情令人想不到，蝙蝠车战斗各有所好，我觉得可以接受，最后，谜语人可以滚出哥谭了吗？
0	他妈的谜语人，事情真的多
0	谜语人，滚出哥谭市！
0	16块软妹币让我成为老爷，体验老爷的一天，键鼠真的按到手指抽筋，为了这游戏迫不得已买了个手柄，另外，谜语人滚出歌谭市！！！！！！
0	将我的青春和一腔热血奉献给了谜语人，感谢你，你给了我很大乐趣，下次不许进入哥谭市了
0	牛
0	很不错
0	DC游戏的天花板，谜语人去死吧
0	这么说吧，这个游戏放今年，我会给它年度最佳！
0	剧情很好，能让人沉浸。
0	真蝙蝠侠电影害得看阿卡姆骑士
0	我玩了45个小时你说我觉得好玩不、？
0	跟着碎碎念的丑爷和那一辆分不清谁是主角的蝙蝠车，我看着人物的表情和听着语气，玩完了没几句完整听懂的老爷大作，发现还是被黑暗渲染了一番，磅礴的音乐和出彩的剧情设置让我仍得客观的说：漫漫长夜幽雨冷，老爷战衣愈轻薄。毒藤树挂长林梢，稻草毒气满城跑。小兵如麻未断绝，坦克又来添新伤。企鹅双面齐闹事，谜语人丑不思量。哈莉不时送温暖，丑爷一笑死难料。
0	喜欢
-1	蝙蝠车帅是帅，但是操作手感稀烂，很喜欢蝙蝠侠迷人且深邃的内核，求求了能不能给蝙蝠侠一把枪
0	华纳兄弟的影视改编电影是我见过最好的，还原影视人物设定优先于游戏设定，力求带来更贴近影视的蝙蝠侠体验。
0	好玩，已经恨死谜语人了
0	傻狗谜语人
0	太好了！不是按着主线混着玩就通关的好游戏，体验太棒了！！！！
0	不要再考验我的车技了 陶德（愤怒
0	非常好
0	好玩
0	谜语人能不能滚出哥谭啊
0	细致入微
0	肥肠的帅气，我肥肠的喜欢
0	谜语人滚出哥谭！
0	好玩 还不错
0	阿卡姆骑士的画面相比前几部有了非常大的进步，不仅剧情内容十分精彩，极致的画面也让人沉浸其中
0	中文呢？
0	日尼玛帅死了
0	可惜没有汉化，简直是神作，经典中的经典，漫改游戏最棒的
0	最佳漫改游戏！作为老爷的铁粉怎么可能不推荐。
0	这游戏没有谜语人可以给9/10分,有了谜语人起码得扣两分
0	cool
0	谜语人滚出哥谭
0	真不愧是最好的漫改游戏
0	111
0	深刻理解了一句话——“谜语人滚出哥谭”
0	好玩
1	动作打斗很带劲，可惜基本没像样的boss战。
0	最好玩的蝙蝠侠！！ 非常帅
0	BATMAN!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
0	说实话没有中翻玩的是真的挺难受的
0	姥爷党有能力必入，满足你的一切DC英雄设想
0	谜语人太坏了
0	好玩，牛逼
0	这就是蝙蝠侠的逝去，最近一阵重温蝙蝠侠阿卡姆系列，从疯人院一路连着玩到骑士，最后见证了黑暗骑士的终结。讲真，从刚进游戏的时候，这个画面惊艳到我了，这质感，这雨天，这车，哦我的老天爷！（为什么老爷的嘴唇这么出戏，为什么老爷开门进门还要摇头晃脑？）相比前一部阿卡姆之城，这代算是把阿卡姆系列的玩法研究到了顶级，蝙蝠车的加入貌似很大程度上的改变了这个游戏，一代更比一代强，能玩的都玩过了，那完结了蝙蝠侠阿卡姆系列也算是不留遗憾了。作为超级英雄系列游戏的标杆，阿卡姆骑士尽管有令我不满意的地方，但完结之后，我仍想要给它打一个满分。虽然不知道还有没有机会，但我还是要说：we need Chinese！最后：谜语人滚出哥谭市！！！
0	确实好玩
0	最棒的超英游戏
0	打折入手 WB的画面没得说，总体来讲和中土世界有点相似，电影般的剧情享受，支线除了谜语人也有意思的多，战斗系统设计的还是挺不错的。总之，蝙蝠老爷帅的一匹。
0	蝙蝠侠拥有永远的神，最好的超英游戏。
0	要是主机出汉化，我还想买多一个高清合集
0	在蝙蝠侠里玩到了赛车游戏（不是（关于我忘记LCTRL是left Ctrl结果不能开炮只能追着敌人一直跑而差点把唐人街夷为平地这件事。然后就是赶紧安排一下中文谢谢，虽然开了英文字幕之后对话连猜带蒙能弄懂，但是升级装备那里真的就瞎jb乱点。
0	谜语人滚出哥谭
0	很好的游戏，就是谜语人和设计谜语人关卡的先死个🐎
0	蝙蝠侠神作 完美还原漫画
1	打击感好，画面好，剧情好，啥都好
0	除了谜语人其他都很棒
0	补丁很容易上，最好玩的漫改游戏
0	666
0	good
0	非常不错
0	都很好，游戏制作脑子进水？谜语人增加时间？
0	nb
0	比较愿意打中评，骑士作为三部曲的收尾算是庸作了。阿卡姆系列每作都在前一作的基础上做加法，最后作本不该如此，制作组在剧情中强行加入了大量蝙蝠车相的戏份，你无法选择其他形式来完成相应的环节。整部主线包含了数段无聊又重复的坦克大战，蝙蝠侠这辈子最大的敌人是挖土机也是非常爆笑了。除开坦克大战和没有BOSS战其他缺点并不多，赛车狂热爱好者可以选择这一作不然还是玩疯人院或（和）阿卡姆城更好一点....
0	电报咋过
0	最佳漫改游戏，玩起来非常有沉浸感，但是！！CNM的谜语人
0	I
0	游戏是好游戏，但是需要找补丁，还好国内天貌汉化组有汉化，在这里说一句，下载汉化后，打开游戏目录，然后把汉化包解压然后放进游戏目录里，然后等待十几分钟，在游戏设置里打开字幕，就能乐享中文了。不愧是最好的漫改游戏，游戏体验极佳，还有不少的DLC，推荐游玩。最后说一句，谜语人滚出哥谭！
0	车开不好的就不用入了
0	hao
0	帅就完事了，姥爷无敌！
0	太好了
0	你好，非常感谢你能读到这条评论，这款游戏虽然出的时间比较久了。但是对于游戏的体验我感觉还是非常好的，如果有中文就更好了，。相当还原我对蝙蝠侠游戏的希望，也希望你能玩到这款游戏。我的电脑依然带的动并且很流畅。祝你有好的一天，谢谢
0	很不错的漫改游戏游戏，除了谜语人好吧
0	我是牛比
0	谜语人滚出哥谭！
0	真好玩
0	谜语人必须死！！！！！
0	姥爷粉报道
0	69个小时游戏时长，120%完成度致以我最高的敬意，最爱的动作游戏+解谜游戏
0	好玩，非常好玩
0	两个字   好玩！！！！！！！！！！！！a
0	666
0	很好玩
0	为什么玩的时候没有声音啊？
0	来玩呀来玩呀
1	非常不错的游戏，操作很顺畅
0	超英游戏巅峰！！！
0	打折不买是傻逼
0	谜语人滚出哥谭！
0	神作。可惜没官中，不过补丁好找，无所谓。
0	我爱老爷我爱老爷 布鲁西贴贴 （谜语人给我滚出哥谭！）
0	前几天30多块买的三部曲和dlc，虽然打开没有中文，但是我自己上网找了汉化，游戏体验非常棒
0	帅
0	谜语人给我滚出哥谭
0	好玩捏捏捏捏
0	超英改游戏天花板
0	好玩
0	谜语人日你仙人，40多小时10几个小时在收集你那破奖杯
0	精彩的剧情，优秀但并不繁琐的动作系统，难得的佳作
0	好玩炸了！
1	打击感和画面都太好了
0	优点有多少缺点就有多少,让人又爱又恨,功能很多,也导致很多都是需要判定而不是指定操作,系统的判定对不上人给的指令,血液很容易上来导致体验会有很大情绪起伏,游戏普通难度也偏困难,;跟数据无关主要还是判定问题增加难度
0	开车手感比较屎，但是总体来说是一个很棒的游戏，如果哥谭没有谜语人就更好了
0	谜语人柠檬什么时候酸啊
0	除了谜语人，其他的部分都很好玩，为了收集谜语人我花了三天肝完
0	好玩
0	太好玩
0	谜语人滚出哥谭市
0	谜语人wrng
0	最好的漫改游戏 没有之一
0	蝙蝠侠系列最好的一部
0	爱死了百特曼
0	业界良心，顶级优化，爽快刺杀，香爆价格，买它就对了！
0	不用多说，拯救哥谭去了
0	打折白菜价买的，三十多块钱，买了一部神作，画质超级好，可能就算半价买，也值了
0	好玩！
0	没汉化的去3dm下一个汉化包，不要因为汉化错过一部如此质量上乘的线性神作
0	蟀的一
0	10几块钱就能买到的神作！这画质绝了一点都不像6年前的游戏！谜语人的谜题设计虽然很有意思。但这个绿色问号也太多了吧还影响完成度有点费时间。要不是我火气很大我一定也能全部解完~
1	姥爷YYDS，新套装和蝙蝠车属实是帅爆了，打斗设计也没得说，很流畅。但是随着姥爷一边挨打一边磨损还是很心疼蝙蝠衣和车(顺便心疼姥爷)，剧情的反转点有些老套不过可以接受，主线和支线一起加起来，总的来说结局还是给玩家留了很多的想象空间去编(雾），作为三部曲的最后一部，这个特别好评它实至名归
0	tm我开个门就给我卡地下是吧，还tm保存了，只能新存档，有你吗心思再打一遍
1	15的？nb，拳拳到肉打击感十足，画质绝了32块值！！！！
0	谜语人给爷爬！！！大结局需要谜语人逮捕才行，真鸡儿烦
0	我现在走大马路上看见绿灯都发慌
1	阿卡姆骑士的老爷真的帅，而且格斗手感、游戏设计放到现在也绝对是最顶级的那一档，除了几把谜语人，谜语人滚出哥谭
0	NICE
0	谜语人必须si
0	质量最好的蝙蝠侠游戏，优化也非常不错
0	fuck Batman!
0	六年过去，仍然是漫改游戏的天花板。其实是个慢热型，从主线篇幅过半和罗宾反目才开始渐入佳境，太喜欢Joker化作心魔的设定。除了跑图略多支线公式化没有太大缺点。每一个场景的战斗编排都经过单独设计和电影化表达，不是简单的堆砌。部分解密场景算顶级水平（谜语人还是滚），对布鲁斯内心挣扎的刻画充满梦境美学。
0	好
0	可惜没有中文，玩起来有点费劲
0	建议没接触过蝙蝠侠系列的可以先看《哥谭》再来玩这个游戏，确实不错
0	nice
0	买它
0	这才是超级英雄游戏天花板复仇者联盟给爷爬
0	..
0	好游戏 细节很好 蝙蝠侠不杀人都是打晕
0	最好的超级英雄游戏
0	漫改动作游戏天花板，不接受反驳。
0	死亡象征着回归虚无，迷失本身便是虚无,如果能够在千分之一的轮盘上赌上一切来获取信念，那么便能够超凡脱俗
0	谜语人滚出哥谭市！
0	游戏可以换皮肤，穿上黑暗骑士或者bvs的套装，自己扮演主角演绎一部蝙蝠侠的电影。
0	谜语人滚出哥谭
0	good
0	Do you bleed ?
0	最强漫改游戏
1	常精美的游戏，建模和画质都是一流，剧情很棒，关卡设计和解密设计得恰到好处，动作流畅，打击感也不错。（ 蝙蝠车是真的帅！）
1	打击感超爽
0	好
0	除了要补丁，啥都好
0	这个游戏的剧情模式里面的那个开蝙蝠车追犯人的这个，地方我实在过不去，希望可以取消掉，
1	剧情神了，动作设计也很流畅
0	对不起，半小时之内没吸引到我，再见了（很难想象这是15年的游戏）
0	一个字 乱，地图又小，走拿都是广播
0	很棒，我一个不看蝙蝠侠的玩了都非常喜欢
0	//等我换一台好一点的电脑，我一定会回来的//我换台电脑又回来了
0	蝙蝠侠
0	又臭又长还没简中
1	不仅能够体验到老爷的各种能力，还能了解蝙蝠侠的意志是多么坚定，这才是真正的超级英雄，动作设计流畅，剧情精彩且长度不错，支线任务有些冗杂，谜语人滚出哥谭！！！！
0	还没通关呢
0	很炫酷，符合蝙蝠侠的设计，动作也很好，就是解谜太多了，人麻了
0	游戏是个好游戏吗，其他线路全解锁了，就差谜语人了。终于知道网友为什么要在下面评论：谜语人滚出哥谭了！我是不想肝了，而且还没汉化，全英文打完的，溜溜球...最后说一句，SB谜语人滚出哥谭啊！！！
0	谜语人滚出哥谭
0	我是被恶心到了，老子就救个猫女还要考你麻痹车技啊。。。。
0	你也要玩半个世界，谜语人滚出哥谭
0	超英游戏的巅峰，至今无法逾越的巅峰，即使非超英粉丝，也完全可以尝试的题材！拯救一个城市，作为一个凡人，作为蝙蝠侠吧！
0	画质细节牛逼
0	开局一小时左右剧情内就有遇到两个操作方面设计不好的地方。一是蝙蝠车击败敌方战车时，显示目标是对方炮塔，但是好像只有从击中旁边的长方体才行，很简单的教程碰运气扫射打了半小时，二就是拿到蝙蝠绞车后的冲刺，也卡了很久，反复尝试许久，成功也莫名其妙的。没有挑战成功难关的爽快，只觉得恶心烦躁。最直观的优点是雨天滑翔时和雨水的交互，画面细节按今天来看也是够格的。
0	蝙蝠侠 一个已凡人之躯对战神明的人，他比妮妮更伟大，妮妮没遇到恐怖组织之前就是人渣，
0	没有三部曲那么优秀，但也是不折不扣的佳作，蝙蝠侠粉丝必玩，非粉对题材和玩法感兴趣也大可尝试
0	哥谭夜话之[spoiler] 黑面具竟是小丑 [/spoiler]
0	关于 天邈汉化组 汉化的地址可能有的人找不到这里分享一下地址：
1	成也萧何败也萧何的战斗改动.不得不说能把r组简单直接的攻击/防反机制潜力发挥到如此地步，WB也算是天纵之才了：丧钟的时机防反、firefly的固定视角回合游戏、bane及急冻人的多种形态……环境元素和潜行项也都充分利用起来了，看看什么叫真正的boss战啊阿卡姆骑士！但不得不说，衍生出的时机防反和某些判定也因此变得迷了起来，手感不好的时候面对一大堆小怪频繁“从头来过”；尤其后期对面人多的令人发指，而本人因为沉浸感较高的主线基本没升级属性，部分场景体验很差此外WB箱庭式地图虽然依旧出彩，但相比r组还是略逊一筹，在部分场景有谜之表现
0	通关了本游戏之后，玩了正传三部曲，才知道R组有多强。我感觉起源就是个换皮阿卡姆之城，充其量也只能算是个外传吧。游戏总体还算不错吧。
0	剧情很好，汉化包可以在浏览器里搜索
0	打过汉化补丁后，第一关监狱出现第一架无人机动画后游戏卡死只有声音画面不动卡死根本没法玩。去掉汉化也不行不知道怎么回事有懂得小伙伴请回复一下，系统是win10
0	一按TAP就卡死，这还玩个毛啊
0	阿卡姆起源，不建议新手小白作为入坑作，玩过才明白不是你虐罪犯，而是罪犯在虐你，老爷太不好当了/哭泣/哭泣/。。。
0	给女朋友扣了仨小时才买的，值！
0	缺点是游戏莫名其妙关闭的服务器，阴间的成就系统和看得令人抓狂地图，蝙蝠侠的DLC服装要通关才能换是真的把我迷惑到了。优点是游戏紧凑刺激的剧情和谜语人“有趣”的解谜，DLC寒冰之心也给个好评，急冻人的故事有了个交代，在续作会回归。这一作很完美的诠释了“起源”一词，想深析华纳蝙蝠侠游戏系列的玩家可以史低入库，玩还是蛮好玩的
0	bug太多了 优化太差了
0	非常好
1	这不是正统的三部曲之一，不过却是我玩的最久的一部。爽快的打击感。难度适中的谜语人奖杯。好玩！
0	勉勉强强
0	谜语人我爱你❤没有你就没有谜语人
0	挺好玩的，但是有的地方不查攻略可能根本不知道怎么过，也可能是我太笨了？
0	nice
0	啊？
-1	外传性质作品，跟另一款移植掌机的起源黑门是我玩阿卡姆里最难受的两部，各种bug和迷惑判定，而且打击感相比起城弱了些，挑战模式下感觉很明显，总觉得像拳头没打出去一样，硬着头皮肝完了全收集，总体体验没疯人院和城好，不过剧情还是很不错的，最少也是在教华纳拍电影
0	玩过三部曲这是一坨什么shit？···BOSS战演出很精彩但是就是不好玩。
0	作为一款老游戏各方面做的都很不错了，多周目游玩在现在看来就很疲，没什么意义，谜语人的谜题还好，一边推剧情一边找就完事了，倒是安那其的标志只能慢慢找。平时跑路经常容易卡墙，卡边出不来之类的，有些成就也挺离谱的，过了还拿不到了。大街上哪那么多拿狙的，隔八百里就开始瞄老子，能不能让我换小丑把他们都宰了。
0	汉化这一块还得是天邈，毕竟立志成为官方译本，其他版本的汉化完成度太低还那么多bug，
0	除了疯人院是云的，四部曲中剩下的都打完了，最后一部玩的起源，这部起源cg渲染的挺好的，就是没什么完美的汉化，好多地方嗯看英文，还有bug的问题我没怎么遇到，主要是击晕没法补，也没那么夸张吧
0	好玩，通关后本来还想体验一下联机的，结果根本没人啊
0	垃圾
1	真不错，尤其打丧钟那段挺带感的！
0	没有，中文补丁，对我们中国玩家极不友好。
1	这一部也很不错，前传性质，画质镜头运用都有进步，电击处决让格斗变得轻松愉快。谜语人滚出哥谭！
0	蝙蝠侠阿卡姆三部曲终作 全新的故事 讲述bat和joker的初次交锋 画质有明显提高 可用的解谜道具也更加丰富
-1	除了画质略有进步，其他方面和阿卡姆之城相差不大甚至有退步。比如抓勾可以抓的点位变少了，让人很不舒服，操作上比前两作更加别扭，更难锁定住你想锁定的人，敌人倒地时想使用终结技也用不出来就只能在那儿傻站着等他重新站起来，更气人的是加了一种拿枪的敌人，这种敌人就算把他击倒手中的枪也不会掉，就像黏在手上似的，真的无语了，被气到了。
1	当黑夜蒙蔽了我的双眼,蝙蝠侠阿卡姆起源是一款动作RPG作品，不同于之前的阿甘姆之城版本，本次的游戏将聚焦在蝙蝠侠的年轻时代。由于黑面具怪人的悬赏，许多恶人们都对年轻的蝙蝠侠进行追杀，漫画里的丧钟、小丑、贝恩、鳄鱼人、稻草人以及死亡射手，都会出现。操纵年轻的蝙蝠侠挑战众多的恶人，解决城市里发生的难题。作为一款华纳兄弟出品的向漫画致敬的蝙蝠侠作品最新作。财大气粗的华纳当然采用代表目前手游最高质量的虚幻引擎，游戏中华丽的光影效果，细腻而华丽的战斗特效，以及富有金属质感和斑驳褶皱的服装，有一种刺激而震撼的视觉体验。游戏在流畅度上也相对流畅，总体来说游戏的画面制作上还是有一定质量的。不过游戏虽然有着较好的画面，但从音效上便能看出整款游戏的偷工减料的整体感觉。，本作中的青年蝙蝠侠已经获得了他所有标志性打斗招式和武器装备，除了小丑以外，与其他反派都是第一次见面。为了保持本作与前作的连贯性，游戏中的战斗机制和各种道具装备的核心使用方式都没改变，只不过形式不完全一样。比如因为急冻人没出场，所以冰冻手雷变成了震撼弹和胶黏手雷。虽然游戏流程有些简单，但挑战模式依然值得游玩，尝试打出蝙蝠侠最连贯，最华丽的组合技，一次把所有道具和招式都用上。创意不错，在单人游戏中掠食者模式很不错，但从掠食者变成猎物的时候，会觉突然怀疑自己的人生观世界观。从毫无新意的射击机制来讲，多人游戏模式只不过是一个小小的新花样。
0	一如既往：谜语人滚出哥谭市！
0	我3080的电脑玩到现在就没有死机的游戏，而你是第一款
0	黑暗骑士帅
1	其实我觉得这一作挺好玩的，不知道为什么被开除出阿卡姆系列籍。电击手套打人很爽，热能装甲也很帅。
0	没有中文，汉化组的汉化补丁也没用，对白没中文，玩盗版一点事情没有，正版反而时不时闪退，这游戏挺好玩的，可惜了
0	bug多，贝恩boss战设计不合理，萤火虫boss战无聊，就丧钟是巅峰
0	看电影了属实是
0	没有评价的那么次，还是很有正传的特色，很好的交代了疯人院开始小丑被逮捕的剧情
0	这代不如三部曲。收集品单独比较低，有点无聊。UI很奇怪。。
0	very good
0	本作是由WB Games Montréal开发，手感上略有不同，但是一样的是防反打天下，以及欠揍的谜语人
0	起源跟其他几部稍微有点区别，但也是很爽的了
-1	操作手感比前几部垃圾许多，还经常遇见BUG，不推荐入
0	我觉得最好玩的一部，优化也很好也没碰到bug，游戏体验拉满
0	游戏中有些许BUG，但是整体上没有太大问题，游戏上与其他的动作打斗一样，操作简单易上手！
0	毕竟是外包作品，有一定bug，但瑕不掩瑜，这部的BOSS战是最TM震撼的。
0	没中文
0	虽然是老游戏但对于我来说惊喜满满，推荐
0	还可以的呢
0	蝙蝠侠小丑相爱相杀，哈莉•奎因即将诞生
0	我好不容易心动一次，谜语人却让我输的这么彻底，焯！
0	补票
0	谜语人任务真棒！！我觉得应该给蝙蝠侠配备机关枪！然后给谜语人一个惊喜！！！草拟吗谜语人
0	成中之成
0	我只想说作为我steam第一款游戏，没中文版有点失望，玩着还凑合吧，动作剧情还算紧凑，在我大学年代还是部不错的作品，现在玩的话可挑的毛病就太多了，毕竟都是一款上了七八年的游戏了
0	要不是爱，狗都不玩。（被bug烦死）
0	老爷NB
0	垃圾游戏
0	经典的第一部
0	几个bug跳出，但瑕不掩瑜，BOSS战震撼.....
0	I LOVE BATMAN
1	阿卡姆起源，虽然和前俩部不是同一个制作组，但是依旧是那个风格和味道的蝙蝠侠，蝙蝠侠也终于不穿皮衣了很帅，QTE连招非常帅，打丧钟和死射真的高潮了，DLC冰冷的心很好玩，就是容易卡
0	没有汉化，另外这个游戏的伏地重击是我玩过所有的阿卡姆游戏中最难触发的，不知道什么原因，使用感极差
0	Epic免费送，完美背刺
1	我没玩过阿卡姆，但是觉得这是一款不错的游戏，剧情挺无脑的，关卡设计和boss战很爽，强推疯帽匠支线，场景有梦幻迷离的感觉，另外打击感也很不错，蝙蝠战甲和丧钟战甲颜值在线，电击手套yyds，如果以电影来比喻算得上是一部中规中矩的好莱坞商业动作片
-1	战斗手感有点不太行，人物打起来轻飘飘的滑溜溜的，就像是一块肥皂飘来飘去的打架似的，还好跟丧钟的那场战斗做的还不错，瑕不掩瑜吧。
1	爽快的打击感，算是开放世界的地图？画质好到即使现在的很多游戏都赶不上。似乎蝙蝠侠系列很久没有新作了，有点期待下一部能如何超越极限
0	谜语人滚出哥谭市，谢谢
0	蝙蝠侠真是太圣母了，恕我接受不能。一次又一次的饶恕那些罪大恶极者，彷佛地上那一堆堆身份不明的尸体不过是陈列品一样。
0	丧钟真的很强，我真的很菜
0	如果没有bug，游戏还是很好的。19被bug废了一个档，21年打开重新玩又被bug废了一个档，我也是没脾气了。
0	爽快的游戏 三部曲故事的前传
0	经典的老游戏值得玩
1	看到“起源”两字才首先入手这一部，通关之后才知道这部是四部作品评分最差的，确实bug是有，钩爪卡墙，无法审问敌人，透视偶尔不会显示可以破坏的墙体，但对我来说是没有什么，真的喜欢这里面的打斗，可能我玩的太少，但是真的喜欢。已经考虑入手疯人院了
0	首先boss战确实酷，播片也做得好看，给差评是因为bug太多，经常出现各种东西消失，小兵卡墙里，百特曼卡在各种地方。虽然目前只玩了疯人院和阿卡姆之城，但这一作的收集明显感到比这两作更加繁琐，除了拿数据包跟打摄像头，还要先拿下数据塔。除了谜语人，还有涂鸦跟人像要收集，随缘收集大概弄完了一半就不想玩了，云完了逮捕谜语人，有时间显得无聊再做全收集吧，不值得。另外游戏的引导也做得很差，并且这个衣服dlc啊，每次开游戏都要再回蝙蝠洞重新换一套，就不能跟阿卡姆之城一样一直保持一个，想换的时候再说？总之问题很多。
0	还是那个味
0	蝙蝠侠打击罪犯，警察打击蝙蝠侠，蝙蝠侠=罪犯
0	过场动画我给满分
0	VG
0	比阿卡姆骑士好玩，就是没有中文
-1	这个感觉是最好的一部，出了击打的音效比三代差一些意外其他都很好，买！
0	不错很棒
0	玩惯其他RPG的这个真的有点操作不适，地图的标记导航就挺不人性的，蝙蝠侠跟个铁憨憨一样的移动和没什么新手辅导，真的会以为有超级多BUG，感觉就像是个沉浸式CG，WB毕竟不是专做游戏的，手感差不推荐
0	虽然有时会卡关，但潜行猎杀真的无解
0	伞兵，bug是真的多，三步一个bug，离谱到新手关刚过就出bug，主线一个阶段一个bug。跑图无法上高楼的屋顶，只有一些平顶可以上，抓钩距离近到离谱飞都没力气。除了丧钟战有亮点之外一无是处，跟其他几部比起来简直垃圾中的垃圾
0	比阿卡姆骑士好玩
0	good
0	刚写完阿甘城就让我写起源的测评，心里有种说不出的尴尬........因为这一作就是比较尴尬，换了开发商，却仍然保留着之前系统的身影，同样是沙盒化的世界，之前好得地形复杂风格迥异，飞来飞去充斥着政治犯的哀嚎和罪犯的窃窃私语，但这一作的哥谭市......大家真的都去过圣诞节了吗OTZ为了老爷给个好评，但对于游戏本身，如果你不是第一次玩阿甘系列，我还真的不推荐。
0	全方位超越前作的一部游戏，除了剧情刻意靠拢《第一年》之外。
1	蝙蝠侠的打击感依旧是如此的强
0	漫改天花板，神作！如果有中文就更好了
0	2013年的游戏，到现在还有主线BUG，我是真的无语，入侵警察局机房找干扰器，隔壁那个门根本开不了，rnm退钱。垃圾游戏，连阿卡姆之城都不如
0	bug  第二章最后报价  蝙蝠抓用完后就一直拉东西，拉到地方还提示你拉真是恶心  还干不了别的
0	之前只通过疯人院。圣诞夜发生的故事。几个BOSS各有特点吧。打到后期房顶上的枪手真头大……
0	233333
0	BUG多，但是这不妨碍I am Batman
0	敌人一有枪就变成刺客信条-哥谭市
0	nice
1	蝙蝠侠剧情打斗系统都不错，史低价格便宜
0	昂航
-1	和本传的蝙蝠侠相比，这个蝙蝠侠的脸很漫画，身材也很漫画，看惯了本传再看这个就不太习惯，打击感感觉比本传也弱了一点，但是差在哪也说不上来，游戏不错
0	不必多言，一个字，爽爆
0	就是看不懂字幕，其他没啥
-1	战斗系统可谓是取其糟粕去其精华。阿卡姆疯人院的打击感比较实在舒服，但是比较笨重，连击判定比较迷，经常连不上来，而阿卡姆之城则是大幅增强了流畅度，手感非常舒服，虽然打击感稍微弱了点，但是总体的体验比阿卡姆之城好了太多了。但偏偏起源跟脑血栓似的，拿了之城的打击感和疯人院的流畅度，我玩正传系列哪怕是最笨重判定最严格的疯人院，连招都根本没有任何压力，我玩起源则是各种小心翼翼生怕断连，而事实就是你再注意也没用，这一代的地面击倒跟羊癫疯一样，就是大家常说的按键失灵，你想要地面击倒，你的蝙蝠侠说不定还站在那里左右换手晃个不停做反击，直接导致断连。甚至还设计出了武术家这么个恶心人的怪，本来这系列游戏有个毛病就是反击有时候容易按出瞄准导致断连，结果他还要你打这么个需要两次反击的怪，而且还总是会打不中被反推，假如卡个bug不出反击，直接断连。而且武术家穿的和重甲还差不多，你连红眼了，把重甲当武术家直接a上去了，等着断连。最离谱的当然还是怪的攻击欲望，前作好歹在你反击的时候不会安排人上来打你，这一代的盾兵跟打了鸡血一样，哪怕你正在反击，都会冲过来，根本别指望来得及翻滚，来不及的，纯属是为了恶心人而恶心人。
0	能出个汉化吗
0	作为蝙蝠侠游戏系列的起源在剧情上说实话中规中矩，虽然游戏在开头就强调了本作的几个BOSS让你期待，但是除开丧钟和贝恩是以主线任务方式插入以外，其他做的及其敷衍，但是就算丧钟和贝恩的战斗也不算亮点，纯粹是你打我我打你贝恩也只是换皮小兵升级版。游戏方面感觉就是各种欠打磨和恶心人，除开好几次的贴图突然抽成面条人，战斗对于敌人的锁定时常丢失，反击你明明按了但是却没判定，刀刃反击一会有效一会无效，中后期房顶的敌人80%都是枪手，背后暗杀判定也是垃圾，都贴身了点击都没反应,还有本作我觉得新加的傻逼战斗评分，打的稍微不够花哨评分就得低，低了你的经验就要砍.如果你不是非要补完全部蝙蝠侠游戏，推荐就玩三部曲就好
0	牛逼i
0	关汉~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
0	玩法与阿卡姆之城区别不大，听说bug很多但没怎么遇到，偶尔可见动作鬼畜。各种细节上的缺陷算是一种倒退，但boss战有明显进步，整体流程较短，支线一般。剧情一句话概括：爱情开始的地方（doge
-1	主线剧情较为紧凑，蝙蝠侠粉丝可以打折时入手通关主线以及冰冷的心，在操作以及打击感上不如阿卡姆三部曲但每个关卡的boss虽然不难但都有一定特色，总体来说中规中矩。
0	good
0	太好玩了
0	画质上升，蝙蝠侠终于不是皮衣了，好耶，但是玩法上没什么进步，玩了前两部之后再玩，没什么新鲜感。
0	I LIKE Batman GAME SO MUCH!      TAKE MY FK MONEY
0	bug
0	玩了两遍，个人认为流程较短，感觉有点意犹未尽
0	剧情还是一如既往的好，吹爆丧钟boss战
0	无需多言 阿卡姆系列YYDS！
0	BUG直接卡关，警局无法进入
0	epic当年白送了
0	一坨狗屎
0	太坑了
0	阿卡姆系列的精华！剧情上乘
0	好
0	谜语人滚出哥谭市！
0	没中文，BUG多，我就问你死马破译器不小心按出来了不重新读档退不出我玩你妈个雪碧？
0	为什么有时候抓钩松不掉
0	蝙蝠侠经典作品BOSS战还是很好的。
1	不得不说这款游戏19个小时通关本体加dlc的游戏体验真心挑不出什么太大的问题，蝙蝠侠是个人心目中最喜欢的英雄，而dc这边近几年的动画电影系类可谓是在不断拉低这名角色的下限，以至于我刚刚接触这款游戏时不由得感叹这才是真正的蝙蝠侠啊，正如我刚刚所说这款游戏中让我们扮演的是一名真正的蝙蝠侠，游戏中的不少战斗都可以选择硬钢或潜行（当然有些是强制性硬钢的），潜行我觉得不用多说蝙蝠侠作为一名与黑暗共舞的英雄这是他最拿手的事情，游戏在这一块处理的也还算不错，大多数场景虽说有点难度但只要动动脑子大不了多试几次就绝对能过，而硬钢部分，游戏可以说是相当友好了充分照顾到了如我一般的手残玩家，操作简单同时也能打出炫酷的连击，可以说是几乎没有上手难度，而且整个流程都是这一套公式化的战斗机制，所以几乎不用担心后期门槛变高的情况
-1	同时游戏中还有不少漫画的致敬场面。如神作“致命玩笑”，包括刚刚提到的“蝙蝠侠之死”在游戏中都有被还原，个人阅历短浅，如果你对蝙蝠侠漫画了解甚多的话相信你会在游戏中找到更多的惊喜）当然游戏也不是完全没有缺点，这里我举几个我个人能感受到比较明显且影响游戏体验的问题，首先部分任务引导做的不够明确，很多时候容易让人卡关，还有就是游戏中有些按键设定有点过于的反人类，当然这点可以靠玩家自己改键位来解决，但游戏中有些按键判定真的可以用迷来形容，很多时候战斗中有些特殊动作明明键都按了却没有反应，当然以上这些都还好，游戏中最大的问题就是它公式化的战斗所引出的，我之前提到过它是仅从它对新手的上手难度和动作设计上来考虑，事实上游戏到了中后期由于长期的重复战斗使人很难不产生一种厌倦感，而这个时候这个游戏最大的问题也浮现了出来那就是这个在玩游戏的玩家他是否真的喜欢蝙蝠侠，如果是喜欢蝙蝠侠的人他或许会想这是蝙蝠侠的日常工作可以理解，而且接下来的剧情说不定还挺有意思的，而如果是不喜欢蝙蝠侠的人他或许根本没法接受这么重复的战斗，他更不会对接下的剧情感兴趣，本人19小时通关了这款游戏，这个时间不算长，也就差不多通一次生化危机5的时长，要知道这是一款开放世界游戏，而生化5是一款线型关卡游戏，所以这游戏真的不算长，但我以后或许会想再去玩玩生化5但我不会想再来玩这款游戏，原因就是它公式化的战斗到后期体验真心不算好，总而言之评论就到这，接下来是本人的一些购买建议可供参考，首先如果你是喜欢蝙蝠侠的人我强烈推荐这款游戏，考虑到它对蝙蝠侠较完美的还原与超强的代入感我还是非常推荐的，如果你是喜欢开放世界加动作类的玩家我也建议尝试一下，游戏本身素质有一说一还是不错的，如果是喜欢鬼泣那种传统动作游戏而且对战斗系统特别重视的玩家还是三思一下吧，至于dlc冰冷之心我建议先别买在通关主线后如果真心很喜欢这款游戏的话再入手也不迟，dlc不长且只有一个boss所以不急着入手，到时候一起买了结果通了主线就打不动了的话就血亏了，所以dlc还是迟点买为妙。
0	丧钟，动作太帅，全程高能
0	蝙蝠侠：BUG的起源
0	goooooooooood
-1	相比三部曲的话，操作感和画面感还是弱了一点，BUG也多了一点，经常按键失灵，不过补足了之前的剧情，解释了早期和哥谭和小丑的恩怨情仇，剧情党的话，可以入手通个剧情，通个支线打打小BOSS。挑战和收集那些就算了，太累，通了剧情整体完成度才21%。DLC的话，季票没意义，皮肤也得剧情通了才能穿，几个挑战的DLC也是无脑刷刷刷，只有一个冰冷的心，打冰冻人的DLC值得入手一玩，3个小时左右剧情。
0	蝙蝠侠，超帅！
0	本来冲着丧钟去的，结果没得汉化，还tm动不动按键失灵，属实是给我整不会了。
0	good
0	好玩 但是你们喝水了吗？关于多喝水这件事闹得挺大的，我们县这边都传疯了。这件事闹得确实挺大，但也不是特别大，你要说小吧，倒也不是特别小，我觉得这事还是挺大的，不过不是特别大，但也不小。大家都觉得这事特别大，但我觉得也没那么大，但你要说小吧，这件事也不小。这件事具体的细节我已经忘了，但是背后的原因很暖心。不得不说，这事闹的确实挺大。 ​
0	我喜欢蝙蝠侠 仅此而已
0	古德古德，bug比哥谭市的抢匪还多
0	这免费的百万dc服装怎么领取啊，注册帐号登录之后也没有啊，游戏主页说你账号已经登陆了，但是衣服还是没有
0	hkylo
0	通关完毕，这个电影值得一看，是我正式玩的第一部蝙蝠侠作品，战斗能很流畅的无伤，我菜到打过一周目才能基本做到，二周目[spoiler]没有反击提示[/spoiler]勉勉强强过了丧钟{开二周目纯粹是强迫症想做挑战[spoiler]最恐怖的梦魇（有一部分只有主线地图最合适，强制被游戏玩！）[/spoiler]}，里面的挑战不是特别必要，如果真的想做就在[spoiler] 一/二  [/spoiler]周目尽量做个大半，[spoiler]吾即黑夜做感觉是作死[/spoiler]。最后[spoiler]谜真恶心！！！[/spoiler][spoiler]做完就给一个跟疯人院一样的奖杯[/spoiler]。做多人成就请联系我
1	打击感巨好，观赏性极佳，就像看电影一样，关卡引导恰到好处，关卡设计也不无聊，人物设计也不错
0	对不起以后再也不贪便宜了，我是傻逼
0	BUG直接卡关...太恶心
0	挺好的
0	虽说是从剧情上承接阿卡姆系列的起点，可从体验上来说是个十足的粪作
0	可以
0	打的很开心，唯一问题是为什么我解锁的服装不给我显示（
1	和阿卡姆之城相比我还是更喜欢这一作，虽说不属于三部曲之一，都说是之城的大型dlc。不过boss战设计的是很不错，打击感也不用说，拳拳到肉。盗版补票
0	怎么换了个公司做游戏BUG这么多啊，虽然打的挺爽的，但很多时候按右键反击没效果
-1	1. 打击感烂，跟尼玛锤塑料一样。2. 画质不知道咋吐槽，看着廉价。3. 那么长的吊桥存在的意义是什么？4. 通关得莫名其妙，总感觉剧情有些散，当然这可能是我自己的问题。5. 剧情最后能跟黑门和突袭阿卡姆接起来，这是让我感觉还不戳的。
0	BUG太多
1	不得不说起源中的蝙蝠侠形象是阿卡姆系列中最好看的，厚实的盔甲搭配拳拳到肉的打击感会让人上瘾。游戏内解密要素包括钩爪、飞镖、充电、爆破、胶水炸弹，在后期处理谜语人勒索档案时重复度偏高。本作中可通过解锁信号塔、破坏通讯器、审问谜语人手下的方式在地图上标注勒索档案位置，让我只花了两夜就找齐了，相对还是人性化的。
0	I LOVE BATMAN
0	牛逼
0	because I am batman
0	虽然bug有点多，但细节什么的都很不错
0	Because I'm Batman！！！
0	还不错，就是有时会按键失灵，网上汉化补丁也很奇怪，要么字幕有中文操作无中文，要么操作有中文字幕没中文。
1	阿卡姆系列承上启下的一作 ，本作新增加的探案环节是一大亮点，蝙蝠侠作为侦探查找线索的氛围感营造得很不错。前期和丧钟酣畅淋漓有来有回的反击战、后期和纵火狂人萤火虫的追逐战以及和毒液班恩的对决都是比较精彩的几场boss战，令人印象深刻。，游玩过程中可能会遇到包括闪退、空气墙、AI静止、画面贴图错乱、拷打敌人后无法获得数据包位置信息等恶心bug。与前作相比，流畅度和游玩品质都会差一些。
0	通关了。我是打通了蝙蝠侠阿卡姆三部曲再来玩这款游戏的。老样子，通关后准备全收集。继续肝。
0	蝙蝠侠系列所有汉化链接
0	除了没有汉化真的挺好的
0	很好玩
0	这个平安夜不平安啊，一晚上老爷简直经历了一场十年的大战一样，游戏结尾的时候老爷的战甲各种弹孔，披风也各种破洞。
0	联机鬼服。。。。游戏内容流程还是很丰富的
0	班班啊
-1	不是蝙蝠侠粉丝不推荐购买 BUG多的不行 飞的时候动不动斗篷抽风，要不就是加速抓钩的时候卡住鬼畜，还有有些任务自动存档的时候会顿卡，在天上就没几次是体验完美的！！！最受不了的是有些BUG直接推进不了剧情，引导方面做的也不好 我在城里转了十几分钟 找不到去蝙蝠洞的方法，地图上每一个飞机都看过，没一个飞到蝙蝠洞的 蝙蝠洞的飞机也点过 没反应，后来大退再进点蝙蝠洞的飞机才跳动画过去，体验真的极差！！！还有这画质，不跟今天比 就说比你早的蝙蝠侠阿卡姆之城 甚至疯人院的画质我觉得都比这部强，有时候感觉像手游。怒我直言，这地图是不是疯人院和之城拼起来的地图？不是一个工作室的 这相似度真不想吐槽了，连招转视角也是 动不动空招，视角必须移动到敌人那边，差一点都空，还有那防反 全是硬直 不想说了 打的火大，第一个单机差评 拜拜不送
0	这游戏在当年不知道算什么水平，但是我现在感觉内容重复性比较高。尤其是解密部分；由于后期能多解锁一些技能，所以战斗重复度稍微低一点。如果不是为了看剧情可以只玩 Arkham Knight。不支持中文锻炼英语水平.
0	要做成就的建议不要买了。多人成就需要8个人，而且多人模式已经停运了。只能自己找8个小伙伴来搞了。这是我见过要最多人成就了
0	妈的太多BUG了，不能好好玩了，联网系统也停运了
0	可怜了起源落得此般尴尬境地 老爷加成也没用了 此作前有阿甘城后有骑士 鸾翔凤集出类拔萃 珠玉在前瓦石难当 也不是rocksteady亲自操刀 不伦不类 剧情单薄平铺 反派动机和故事矛盾没有任何吸引力 操作系统直接照搬前作 画质看着难受 雪地没雪地感觉 披风像塑料 唯一记忆里值得称道的是 钟叔简直太帅啦 无奈差评（这代cg是真的不错btw）
0	联机目前是可以联机的，来一起刷联机成就的大佬们，加个群147602950，8个人一起刷成就撒
0	谜语人滚出哥谭！
0	这遥控蝙蝠镖的手感真棒 :D
0	丧钟哪里玩到没脾气😄
0	我太菜了，给蝙蝠侠丢脸了（
0	玩过骑士就觉得前面都是神作
0	我去居然没抓到谜语人
0	好van
-1	玩了几个小时,玩起来起来感觉没那么流畅,个人感受有几个原因:1.抓钩问题,很多看起来能用抓钩的地方都不能用,而且滴水嘴的判定范围变小.2.地图/关卡设计问题,小部分关卡设计的道路/近路不容易找到,虽然影响不是很大,(感觉这点因人而异,但是我在前两作中没有特别明显地感受到这点)3.战斗中击倒判定问题,似乎按鼠标右键反击后(仅做出防御动作,没有实际反击),在防御动作中(双手举起,向前跨出一步),如果按下CTRL+鼠标右键,会再次做出反击的动作,既没有设定为做出击倒动作,也没有设定为不做任何动作.这导致我打架或偷袭失误时经常像一个铁憨憨一样打太极.
0	可惜没有中文版
0	打了汉化过场动画还是英文
0	这部不如阿卡姆骑士，不好玩
0	我是傻逼
0	视角转向真的很烦人，谜一样的反击判定，谜一样的处决技能，各种解谜也是无聊透顶，提示基本没有。支线设计也是懒得吐槽。还是老老实实快速通完主线，至于什么挑战，收集，多人模式，全成就，还是算了吧。另外，我最憎恨嗑药、幻觉类的游戏，凡是涉及到这类题材的，一律差评，不管你是蝙蝠侠系列，还是孤岛惊魂系列，统统给爷爬
0	老爷和丧钟的打斗是真的nb
0	丑爷最后的哼唱扫清了这游戏带给我的所有不满
0	haikeyia
0	虽然是外包作品，但是质量也可以了，值得一玩
0	JHGFDFGHJKL;'\
0	打不过死射。
0	非常不错的蝙蝠侠游戏，老爷太帅了。另外，谜语人滚出哥谭。😅
0	谜语人滚出哥谭市！
0	还不错
0	喜欢这暴脾气
0	傻逼谜语人给爷爬
0	谜语人滚出哥谭
0	we need chinese!!!!!!!
0	【编辑】本来我就对这个游戏这么多影响游玩的bug很不爽了，但是因为这剧本我喜就还一直留着推荐，但这次玩了布鲁斯韦恩的最后一个15星挑战模式，还被Master Kirigi的台词给气到所以直接改不推荐。布鲁斯不杀人，Kirigi就评价他“这里容不下你这种self-righteous western morality”，何必加western呢？合着不杀死敌人这种“高尚”举动是只有西方才有的呗？？？布鲁斯自己的问题就说他自己，杰森还鲨人呢这怎么就不是自以为是的西方道德了？？？相比这句台词，挑战模式里的剧本都不算啥了，概念图里布鲁斯韦恩跑去了雪山那我按照漫画来理解，他必定去的是喜马拉雅那附近，结果给我讲他去了北韩，北韩？？？北韩有功夫大师吗请问？？？去北韩也就算了，结果Master Kirgi是个日本人，他的手下全是日本武士造型，就连布鲁斯韦恩都有“忍者”装扮，但是他们的基地挂的帷幔和牌匾上写的全是韩语！你们老美搞不懂东方文化就别瞎搞，看着真的很可笑。
0	GOOD
0	算及格吧。
0	很好玩，一代比一代强，牛逼
0	10%存档bug卡档
1	优点：爽快的BOSS战，特别是在最终报价号船舱内与丧钟的那场单挑，堪称全系列之最。这作的电击手套可真是个好宝贝，一旦启动就等于是开大招了。老爷这套装甲也是非常带感，不过好看归好看，脆还是一样的脆.......
-1	bug实在是太多了，关键目标人间蒸发、特定地点去不了、剧情对话突然跳过......若只是这些也就罢了，流程到了警察局之后开始不定时出现游戏崩溃，这个就真的太蛋疼了。此外，打击手感也弱于之前的疯人院和阿卡姆城。但无论如何，起源依旧是漫改游戏天花板的蝙蝠侠阿卡姆系列之一。
0	第一次玩这个系列，体验不是很好。首先好几次关键时候游戏报错闪退，然后会卡奇怪的bug导致任务无法进行下去，我就已经遇见过一次boss剧情杀要跑，当时在楼梯上，然后boss跑进了墙里面再也没出来，直接就无敌了。再有就是打完了敌人卡了无法审讯的bug，支线任务无法进行了。这个游戏用手柄玩简直太复杂了，工具不好选择，然而用键盘玩自带ctrl+空格的键位冲突，钻通风管道钻不进去。关于战斗，boss其实都挺容易的，最难的我觉得是那些把枪粘在手上的敌人，飞踢和下落攻击都打不晕，还会吸引其他敌人过来，这个环节就只能潜行，不熟练的时候简直恶心人，后面甚至潜行都不能好好潜行，一不小心就踩地雷。最后这个探案系统感觉还不错，但是抓捕嫌疑人的环节就特别的敷衍，虎头蛇尾的感觉。5/10
0	游戏是好游戏，没汉化还是不太爽
0	nice
0	丑爷和蝙蝠侠的相爱相杀起点，跟正传三部曲差点，后期才好玩
0	有阿卡姆之城和疯人院的前提下，起源的口碑在当年似乎并不是很好，不过华纳兄弟的游戏质量过硬是一定的，没有中文是让人难过的事情。时长什么的不会有的，当年玩的时候是破解版，蝙蝠侠系列是补票行为，连带DLC直接大礼包买回家。
0	求一个汉化包
0	百特曼永远滴神
0	讲真，我真不知道我是怎么玩到158小时的，说不定是因为以前硬是要追求无伤？
0	没中文又不给汉化，一放汉化出来就锁你户口，通通给是差评。
0	。
0	we   need     Chinese
0	你有考虑过去哥谭市和蝙蝠侠作对吗？
0	一直闪退cnm的
0	非常经典的老游戏！
0	手残不适合打架，只适合截图。本菜鸡现在双手发麻
-1	跟前作相比 画面与打击感都拉跨 剧情上也没有前作好
-1	玩阿卡姆骑士的时候有多爽，玩这部就有多失望，强忍着难受硬是通关了主线，剩下的支线实在是不想打下去了。画质就够无语了，13年出的游戏，那时候阿卡姆系列前两部都已经出了，两部都能看出巨大进步，结果这部画质烂到甚至还不如疯人院？。玩起来手感奇差，各种ground takedown卡半天打不出来可把我恶心坏了，还有最艹的就是里面谁设计的这么阴间的路，我tm从GCPD出来找了快一个小时的路，这么大个警察局就没点门能出去吗一定要爬下水道？第一次找路找到绝望迫不得已边看着通关视频边跟着视频同步走，真的要不是挂了个阿卡姆系列的名字鬼才会玩这垃圾游戏，阿卡姆系列的耻辱！
0	蛮不错的
0	我是煞笔
1	Batman——今晚的哥谭又是一个不眠夜呢。阿卡姆起源算是蝙蝠侠系列一个前传，发生在蝙蝠侠初出哥谭的故事，老爷还没有和当地哥谭警局达成一定的合作关系。整体风格也没有后期那么稳重，脾气也比较暴躁（但是我喜欢，嘿嘿），下手比较重。剧情：本作的剧情本身其实一句话就能说完：一晚上干碎10个坏蛋，连带顺便干碎小丑（joker）。当然，实际剧情会比这个有意思一点。整体来讲观感更接近于爆米花电影，爽就完事了。音乐：阿卡姆起源的音乐基本上维持了原来的黑暗骑士的风格，比较沉郁厚重,这种配乐好处在于能让你沉浸感增强，坏处是让你玩完之后基本上对游戏里的音乐没什么深刻印象。战斗系统：蝙蝠侠本身算不上ACT但是动作系统还是做的很不错的，尤其是那拳拳到肉的打击感，跟打台柱一样非常上瘾。核心是依靠我们的连击点数的不断提升积攒能量来释放终结技，后期还可以靠战斗获得的经验积累解锁一些新的招式（每次我们的战斗的连击数都会计入评价总分，折合成经验值）。但是整体打法在我们获得电击手套前基本上都是打几下然后防反，接着打几下然后跳到一边打几下其他敌人来控场，强敌就用披风弄晕然后连击。在我们获得电击手套后就可以用电流控场了，战斗难度就会下降不少。
0	云存档呢
0	英格玛滚出哥谭市！！！！
0	好玩
0	哥谭古惑仔之小蝙蝠历险记
0	作为外包游戏  游戏的剧情不够饱满  游戏性相较正作差距还是很大
0	华纳出品的游戏，细节，光影，道具，剧情 都处理得非常好，还原了一个真正的哥谭市
0	纯个人见解，游戏优点和前作差不了多少，但缺点真的是被无限放大，明明有最擅长的东西不做非要弄几个这么阴间的解密。还有游戏bug是真的多，再加上没有官方中文而且民间汉化质量一般，游戏体验真的糟糕。后面有几场战斗可以看出来是明显故意堆小怪混游戏时长的，最好的那一场boss战和boss捉迷藏那里boss的智商真的是低到一定的程度了。怎么说呢，优点是有的就是缺点一旦放大就简直太恶心人了。
0	但凡来阳间看过几次都不会设计出这么阴间的路
0	kl
0	简直不知道我是老爷还是李寻欢，搁这儿玩飞刀呢
-1	剧情还是很不错的。但是游戏性，地图，系统上做的真的都没有阿卡姆之城舒服。好多地方钩子都够不到，飞行手感很差，打斗判定也很迷。剧情是真的不错，总的来说值得一玩
0	到点了，化身蝙蝠侠
1	Batman！玩完再写详评。这打击感真的太爽了，没有之一
0	we  need  Chinese
0	丧钟那关打得我蛋疼
0	这个游戏很好，最初是在3大妈下的，现在终于玩到了正版，赞
0	其他都还好，就是没中文看不懂
0	非常棒，除了装备过于先进以外，与其他作品不太好承接，其他方面都比较不错。
0	除了不按shift就会蹦出打字然后出游戏之外，真的很不错
0	作为蝙蝠侠爱好者，只打主线玩起来还是很有意思的，但是要搞全收集（说的就是你绿脑袋）那就太折磨了
0	主线流程有点短。但游戏品质十分不错！老爷阿卡姆系列已经全入【除了疯人院】游戏非常耐玩，支线也非常棒！
0	1
0	We need Chinese
0	还行吧
0	蝙蝠爪拉铁环松不开，tm吐了
0	主线通关了，反派支线也都搞定了，入手时候看评论区不少说谜语人滚出哥谭市的，我还以为一方面是玩梗另一方面他是不是憋了一肚子坏水，实际打完他的支线感觉一般般，那些机关都挺简单的，可惜就是没看到他露出吃瘪的样子，虽然中间他有一瞬间是真急了，他急了他急了！对于谜语人这样手段相对温和带点文斗性质的反派还蛮有好感的，对死亡射手我就只有一肚子恨意了，你手下还真是反隐工作面面俱到，而且还用人质，最卑鄙的外乡人竟然是你，总的来说感觉非常满意，操作简单，战斗却也算比较多样化了【后面杂兵组合打的眼花缭乱的】，就是感觉主线最终阶段太过简单了，比之前的一些BOSS还弱。。。。电击拳套太强了！电击拳套太强了！电击拳套太强了！
0	遥控蝙蝠飞镖鼠标上移是往下飞，下移是往上飞，什么反人类设定？？？
0	我是傻逼
0	17个小时终于通关了，只有玩了游戏才知道小丑的心酸和老爷的伟大。其实DC没有反派只是立场不同罢了
0	一坨屎，难玩的一匹，操作难受，视角更难受
0	尼格玛我日你妈
0	bugman
0	打架一分钟，解密两小时
0	没错dlc比本体好玩系列
0	good
0	和阿卡姆之城比几乎没啥进步的，剧情挺棒，游戏质量一般般，总的来说还可以
0	可以的，很刺激，暗杀的时候仿佛我就是蝙蝠侠！
0	就冲疯帽客那关，恶心的视角
0	nb
0	这游戏bug真是层出不穷，动不动就进行不下去了，完全是蝙蝠侠系列的倒退
0	国产游戏不支持中文，哈哈哈哈，太讽刺了
0	说没国单可曾知，当初这个游戏因为盗版猖獗亏了多少，又不是大宇这种大公司仅是生存都难，所以不出中文其实是对国内部分群体有怨也能理解
0	手残党，之前用键盘玩简直受罪，直呼太难了，现在换了手柄稍微好点，还是难，经常被怪打死，游戏虽然画面粗糙，但是玩起来很有意思
0	你咋不让敌人全程无敌呢
0	插件安装不上  还需要换系统  2012不好
0	确实难了点，我在高二在游戏厅元可以打到最后几关
0	n年前玩过的一款游戏，现在又想体验一遍原价又买来了。前段部分武林格斗风味比较浓，到了后期质量下降，女性boss也大同小异，前期boss还能记住后期基本没印象，而且后期越来越难
0	国产游戏不支持中文，开发者是self hater吗？
0	~<风卷残云>~摸鱼式~通关~明明是国人制作却不给个中文版本，很不良心！而且游戏全程全屏，不支持修改分辨率，想来应该主推主机版而不是PC~说不定引擎本身就是那种老的不支持中文的
1	打电脑的格斗游戏，手感还行。但作为一个中国背景的游戏居然是全英文的，你也翻译不出那个味道啊。
0	中国游戏为啥不搞中文
0	童年经典谁不爱
0	经典中国游戏没中文
1	太硬核了，难度不是一般的高，技术不行拿不到S评价就只能硬刷钱升级，对我这样的手残比较不友好了，但是打击感的游戏的系统我觉得还不错，顺带一提这游戏在STEAM上没有中文，
0	差评 中国游戏没有中文.....全世界都在说中国话，你居然没有中文
0	为什么没有国语？
1	从测试版，官网正式版到现在Steam版，一直在玩。作为多年的koei无双系列玩家，觉得游戏打击感还是很强的，难得有这个类型的国产ACT游戏。
0	中国游戏，先不说没中文，就连版本也是几万年前的了，太老旧我们需要中文
0	玩了《快斩狂刀》之后找过来的打了好久也打不过一分二那个女的，wtcl
1	打击感在我看来还是不错的，不同招式有很明显的速度差别，也有画面、敌人反馈，比很多游戏轻重击同速、同反馈的系统好很多，打击音效沉重，很有拳拳到肉的感觉。
0	好游戏
1	玩起来不错 手感和打击感都不错 动作流畅潇洒，但是我不论怎样都不能理解一款国产游戏没有官中。
0	国产游戏，不加汉语，必须差评
0	还行。Not Bad.
0	垃圾游戏，招数就那么几下，难度还那么高，请问你们出这游戏是为了折磨玩家？
0	请问制作者有没有亲自打通过“简单”模式？？？
0	1
0	诞生时间太早，冲出中国走向世界的国产武打游戏，你们这么喷无中文真的好么？反正我是觉得还不错的！
0	很棒
0	可能是第一个登录 Steam 的国产单机游戏，山桂才是第一个有简体中文的，时间大概分别为二〇一二年和二〇一四年。[制作者单隽是陈星汉的朋友]
0	首先，全成就打卡！这款游戏要解锁所有成就简直太困难了......可能是我比较手残吧，到了后期我几乎对敌人毫无招架之力。虽然游戏难度偏高，但复古的画风和华丽的功夫招式让人着
1	先说说游戏本身画风方面，照着sf4做的没啥可推脱的但是也还行音乐还可以打击感不错难度太他妈大了玩的是真的手很疼说实话后期不开修改器，
0	6年前玩到的，重温。[spoiler] 熟练以后拿第一关第二关的boss用来消磨时间挺好	[/spoiler]
1	打击感还行，动作很流畅，刚开始玩也有那么点儿意思
0	难度太坑爹，即便是最简单的难道也需要开修改器通关。另外国产游戏却没有中文？发行商这操作很秀。
0	为数不多的中国风质量上乘的格斗游戏。和基友一起愉快的与boss摔♂跤，一路困难模式击杀boss成就感十足。不过没有中文是唯一的遗憾之处吧。
0	游戏是不错，但是键位不能自己设置很恶心，我是键盘玩家，无法设置。另外是一款中国风游戏，居然没中文，全程看不懂，差评，不推荐购买
0	初玩之下惊艳无比，玩一会之后，手指头都按断了，难度设置的非常不合理，我认为制作人根本就没有好好测试过这个游戏
0	这游戏诞生在国产独立游戏还没有像今天这样井喷的时期，在当时可以说是对不思进取的三剑最无情的打脸
0	近年来国产武侠格斗里数一数二的作品了吧   对于我这种武侠游戏迷来说真的非常好玩   虽然是手残被虐的不行一开始是在方块上玩到这游戏的试玩版  然后发现steam上居然有正式版
0	此游戏的可玩性非常差，反人性，几乎就是和电脑品手速，个人感觉很垃圾，开始还好，到后来越来越乏味，挫败感越来越强，令人非常失望
0	这个游戏还是很好玩的，难得有像样的功夫的游戏，听说开发者去做手游了，可惜
0	B站up早睡推荐买的，挺好玩的格斗游戏，连招随意搓
0	大部分时间都在被打不出硬直的敌人疯狂围殴闪避和架招的判定有点迷，后期一堆霸体小兵骑脸挡不了躲不掉，不知道操作空间在哪？
0	手残党的噩梦，格斗类游戏的福音，怎么都打不出s，但是游戏做的的确很棒，值得推荐！
1	woc打起来好爽啊可惜没中文
0	唯一缺点就是国产游戏没汉化
0	风卷残云又来炒冷饭降价了。国产游戏没中文也就算了，视角天翻地覆 打着打着就切视角切视角也就算了 按键方向莫名其妙就变了想往外边走 一个视角切换钻到敌人堆里让防御，就开始耍手
0	垃圾游戏 你值得拥有
1	风卷残云打击感超棒！玩着确实会上瘾，最后一关打了2小时总算通关，好评！
0	见面就是干 图个爽
0	被虐的忍不住来发篇测评安慰下自己
1	打击感很好，不过为什魔没有中文。
0	作为国人做的游戏居然没中文。
0	在电玩城知道的这款游戏，没想到是国产，打击感超棒！
1	国产游戏里难得一遇的好游戏，打击感强动作流畅。但是！！！为什么游戏分辨率那么低！为什么steam里没有中文版！
0	任我如行云般的拳法，也打不烂大师傅的头，不过，江湖就是这样，永远没有一帆风顺！
0	是我最早买的单机游戏游戏,没有之一.可惜那时候不知道steam.游戏反注册功能也用不了.后面重装系统就没有了.现在买来也只是为了纪念下.steam版的没有中文,游戏公司也倒闭了,
0	确实挺好玩
0	国产游戏中值得推荐的一个
1	战斗系统非常爽快，这是这部游戏最大的亮点。但缺点也更明显，到后面完全就是捅马蜂窝好吗？不嫌手累的话，倒是可以玩一玩。
0	游戏打击感不错，用手柄玩挺爽的，不过一个国产游戏居然没中文。。。。。。。。。。。。。。。。。。。建议打折入。
0	国产游戏不支持中文，我去你大爷的，更新的得徽章
0	水墨风格漫画叙事，很有特点,首先得肯定是个好游戏，建议配合手柄玩。
0	好难啊
0	首发被坑了，89还是79买的，里面红包就一块钱。。后面出了steam才1美元不到，完全是当支持国产了。游戏和基友联机还不错，当时打老和尚卡了半天。
1	战斗系统人眼前一亮，手感也不错就是动作稍显生硬，粗犷的泼墨美术风格也很赞。。。只可惜屎一样的关卡和极其不友好的难度
0	不值得购买，试玩版就是全部内容，后期设计极不走心。单挑大侠，堆怪时就是一个等CD的喽啰。
0	国产游戏没中文不想给好评[spoiler] 这游戏应该没有汉化补丁，要看中文的可以去官网购买或者+1盗版玩，虽然这游戏实际上也就是打打打，看不看中文也没有太大影响	[/spoiler]
0	累死个球类，拼死拼活也就打通了简单模式28关，这玩意比黑魂难的不是一个档次啊……
0	建议配合手柄+修改器食用
0	是一款很不错的国产游戏，FTG元素的ACT过关游戏，最初是在叉盒上的，后来有了PC版。此前国内代理发行的版本，我玩了100多个小时，达成了全剧情关卡3S。
0	此乃中原游戏，为何不说汉语，挂五星红旗？
0	糟糕的关卡设计毁了这个游戏的游戏体验，尤其是在后期，动辄十几个杂兵围殴一个玩家，格挡基本没用，打不出一招就被小兵打出硬直，让人感觉十分吃屎，
0	首先得肯定是个好游戏，游戏的环境和音乐会让人感觉置身武林，特别是敌人成群围攻你的时候，那种以一挡百的英雄豪迈自己都会佩服。但是游戏难度实在太大了
0	没有中文，优化不好，版本不更新，主要还有bug
0	表示全A打到12关，实在是打不过了。手柄都快搓烂了
1	游戏是好游戏，打击感很足，难度也很足……
0	非常不错。男。很男。特别男 。手残五毛也别买。否则自己约的炮含着泪也要打宀
0	国产游戏没中文，还有点缺斤少两。但便宜啊，打折5块钱，你买不买？
1	打擊感很強，遊戲還可以！的確會上癮
0	steam上的 竟然没有中文
0	1.国产没中文差评2.难度太高，手残党的噩梦3.里面ai喜欢单挑，却没有单挑应该具有的素质，全程都是你单挑ai一群，差评
0	难度真的有点高啊
1	几年以前就买过单机版玩，为了玩这个还入了个XBOX手柄。打击感优秀，画面良心，关卡丰富，很推荐。
0	这游戏简单都过不去，判定真是太迷了。还各种掉帧，真的是不能忍受
0	当年刚发布的时候玩过盗版，虽然是国产，但是当时限于TIANCHAO政策以及国内游戏环境没有在国内发售
1	还凑合，画面尚可，打击感尚可，人物装备系统不好。糟糕的是没有中文
0	很不错的国产游戏，又便宜唯一不足就是不像街机版有其他人物可选，希望做成DLC补全最后几关有点难。。。+++++++++++2016.12.27我终于通关了简单难度
0	以前玩的是3DM版，游戏真的很难，玩了好久才通关，最后一关差不多玩了个通宵才打过去，当时手都差得弄残了，不得不说是一款很不错的游戏，所以买一份正版来支持一下，强烈推荐。
1	好评.，12年的时候玩过试玩版，昨天突然想起了这个游戏，搜了下+不错的手感+水墨画风格+操作简单，易上手+12年做出这么一款游戏实在是比较有想法（
1	负责游戏难度的负责人是个牲口，宫崎英高那是难的合理，这游戏做难了还会给你一个更麻烦的视角问题，白瞎了这么好的打击感。
0	不知道什么时候入的，大陆的游戏居然不支持中文。
0	国产佳作，不可多得。
0	算是一等佳作吧，我也很喜欢这样的作品，但却是有一点的不足，明明作者已经做好了中文的版本，为什么不扔上steam里，而要做其他语言版然后去掉中文再放上来呢。
0	国产游戏居然没中文
0	很不错的国产游戏，只是剧情有点短，动作游戏，难度略大，但是如果连这个难度都没有了，就真的没有亮点了。
1	国产游戏里武打做得不错，很有打击感
0	不错不错，味道好极啦
1	非常非常的不错，优点是爽酷格斗打击感，希望下一代人物种类多一点
-1	不痛不痒的攻击与很难连接上的的连招。难以找到传统动作游戏的打击感与节奏感。
0	完好一个章节，简单说一下[b]贼好玩，制作组有心了[/b]第一章的第四关那个刀客让我印象特深，血低了之后会频繁攻击下盘身为一个手残党我只能混混普通和简单了[b]支持国产[/b]
1	格斗游戏中的超水准制作，如论招式 音效 打击感 气氛都是一流。双打更是欢乐多多，可惜难度实在是太高。很容易让人有挫败感。。  另外吐槽，STEAM版本的居然没中文，这是什么鬼。
0	风卷残云（官方译名）说实话从来没想过国人还会制作出动作类游戏，当然这个游戏是格斗类的，先给个好评，以后填坑
0	游戏本身非常不错，可能是考虑到发行商利益问题，steam版不带中文，不过本作剧情基本可以忽略不计，影响不大。（1）手残党慎入，普通难度虐得你没商量。（2）没Xbox手柄的慎入。
0	看宣传还以为是类似“君临都市”的ACT，其实不能算作ACT或格斗游戏，有点类似“One Finger Death Punch”，就是看快速反应能力，防反的节奏搞不清什么鬼。    
0	无中文，不游戏！
0	国产游戏居然没中文？果断买来送个差评。
1	其实我当年中过正版鸡和马，转发官方微博但是呢，游戏素质不错，手感也不错，我就心甘情愿的+1了整体游戏难度曲线上还是有些问题打击感与手感这两点老实说比起同年的雨血蜃楼，
0	这个游戏忒特么难了，在这玩意面前黑魂什么的都是无脑网游小兵随随便便就能打断连招，然后给你一套，更过分的是场地是有限的，你跑不了多远，
0	我打娘胎出生就没玩过这么难的游戏，什么黑魂啊血源啊和这个游戏一比就弱爆了这游戏实乃锻炼心智和游戏技术的不二“佳作”
0	没有中文，没有中文，没有中文
1	打斗挺爽快的，可惜就是国产游戏却没中文
1	考验你的反应速度，出招拆招都非常的带感，游戏流程则是典型的街机模式，找回童年打街机的紧张和快乐.在高难度下要S通关真的需要相当出色的格斗技巧，反正手残的我是做不到
0	打发时间，突突突突。
1	国产 ACT 游戏，手感很好。但是难度有点高，普通难度我就没得过 A，新鬼泣我有时候还能得到 S……简直了。
-1	手残的噩梦...手柄的杀手，手感很好？好在什么方面？简单无脑的按键，打鼓上一样蓬蓬的声效，看似华丽的满屏人物混战，然后武功再高，菜刀剁死。
0	实在没法跟《蜃楼》比
0	特别好玩的一个游戏，不过可惜这边没中文，而且后面关卡蛮难的，建议2手柄
0	本身是非常不错的国产游戏，很能挑战自我，就是steam上不是最新版本，以及竟然没有中文让人略有失望，另外，这个游戏可能就此一个版本，不在进行续作的开发，真是太可惜了
0	国产神作啊，貌似很少人知道。
0	竟然不是中文的！
1	好难玩啊QAQ，遇上耍棍的两个还好，一群的话直接被群殴致死QAQ，难道只能一路L么打击感不错，可惜我手残
0	这款游戏要有中文就好了
0	国产游戏没中文差评伺候
1	N年以前中文版全A+评价通关的过来冒个泡。《风卷残云》在发布的时候就给我眼前一亮的感觉，亲近的画面风格，不错的动作系统，让我玩的停不下来，
1	打击感不错，内容有点单一。
1	美术风格很不错，打起来爽快感很棒+ 敌兵的招式很有中国武术的感觉，包括持棍僧，无影脚等- 
1	优点：让人眼前一亮的国产游戏。人设，服饰，建筑，特效等等，都是水墨画风格。格斗动作流畅，打击感也很好。
1	很好的一款国产游戏，打击感也不错连起来很爽！
1	一个少见的国产ACT游戏，动作、打击感还有风格都不错，尤其是破敌人霸体时的慢动作，特别带感。但是游戏的难度真心大，打到后期简直反人类，还是开了无敌才通关。。。
0	唯一的缺点是steam版没有中文。好遗憾。
1	不得不说难度大……经常就是给连上了就没血了，然后就一直滚滚滚地躲避躲避躲避……不过打击手感不错
1	国人做的游戏还可以了画面 6/10 毕竟那个游戏性6.5/10  打击感不错难度 8.9/10  真心难啊，简单都不见得是简单啊~优化8/10 
1	国产ACT类游戏做成这样已经很不错了，打斗和音效都不错，只是没中文有点遗憾。
0	如果只有一台电脑，与基友键盘互肛表示非常有趣。表示和基友玩的时候都笑尿了（我真的尿了）中间既然参杂着闽南话  好温馨（国产游戏最爱的游戏之1）
1	非常优秀的国人作品!简单粗暴的战斗方式，却非常经典的再现了传统动作格斗游戏的爽快！
1	游戏玩着不错！打击感好  就是没中文！ 后期也没有什么快速刷钱的图  各种打不过有点不照顾手残党！
0	很好玩，特别是和朋友合作玩，用手柄玩会更好。有点不好就是steam版没有中文。希望可以继续出，越做越好。
0	国产游戏居然TM没中文，呵呵
1	论操作手感和游戏内容，风卷残云都做得很不错，至少在个人的国产游戏游玩史中是相当好的了。
0	几年没玩。依然爽爽爽
0	以前这游戏刚出来的时候，独立的CDKEY卖50，能激活两次，自己先是试玩版玩了一下，感觉还不错，于是就在家里电脑激活了，玩到手软，真的是手软，那时候还没有买手柄，几
0	虽然游戏很好玩，但是难度过高
0	算得上是国产精品动作游戏了，而且已经进过一次慈善包。价格也不贵，比较耐玩的~我已经开始期待下一部作品了！！
0	这是给核心向玩家玩的吧。防反需要的预判太精准了，是打到身上前的那一下才可以。但即便成功了你也打不出几下敌人就可以防反你。
0	我的键盘快按烂啊~~~~~根本停不下！
0	国产游戏，做得很好，好评 。为什么格挡那么迟钝，死板，还要我不停地按空格键，差评画面 ， 画风不错，有创意，好评能不能告诉我国产为何无中文，要叛国啊！
0	我想问下，你们的节操跑哪去了？？   居然只做开头，不做结尾，不出中文，不出DLC，简直是中国的烂尾楼一样！  差评！必须的
0	游戏10分，百游零分
0	这个动作的游戏真是无爱啊，画风不喜欢，动作不喜欢，音乐不喜欢，玩了一会就腻了呢。。。
1	打击感非常强，我从未玩过有如此强烈打击感的武侠游戏！！！
0	打和尚！
0	我要强烈的鄙视国产游戏没中文！插上手柄自动识别是好事！但是键位是不是乱设的啊！！放大招要两只手指分开按两个键位！！连着XY，或者AB不行啊！！！
0	风卷残云，少有的国产3d动作类游戏啊（steam上居然不自带中文，差评）。动作：8/10   挡反做的很不错，但貌似没法像蝙蝠侠一样，自动全方位挡反。
1	内地的功夫动作游戏 虽然动作方面有些生硬 但是流畅度 和打击感 还是非常棒的 加上装备和动作升级系统 已经相当不容易了 支持一下有些关卡最算最简单的模式也很难 
0	好难啊。。。。。
0	官方无中文,还少更新几个版本,百通你的诚意在哪里?
1	画面不错，打斗招数看起来很棒，真的很棒。
1	国产少有的良心作，战斗挺爽，唯一不爽的就是国产游戏steam版居然没中文。
1	太爽了，按三下踢的最后那一下太帅了！！！选的hard的话有一点难度，让动作玩家爱不释手，大招counter那声音叫一个脆，屏幕叫一个红！！！！yeah！！！
1	游戏还行，水墨风格，打击感强烈。有没有中文其实无所谓，没有CG也没有多少剧情。就是太难了，真的太难了，就打方丈一个A评价，其他不是C就是D。
1	很不错的游戏，打击感非常出色，动作也颇为干净利落，难度很高，我玩忍者龙剑传都没这么费劲过，唯一的缺点就是剧情太扯蛋。不知道开发组现在怎么样了，希望能有2代。
1	不错的游戏 中国功夫打造的如此牛逼 打打打的节奏很有快感 各种功夫慢镜头很带感 值得推荐购买
1	这是一款打斗效果非常棒的游戏，超强的中国风，虽然是中国出品，但是没有中文翻译，而且是受虐狂必备的一种游戏，因为你可能连普通难度都无法通关。
0	太棒了  极力推荐
-1	人设背景都极好音乐良，也就这样打击感，一般，作为格斗游戏来说是差的
0	easy模式下后面几关都略难，建议作者控制好难度，毕竟游戏图个娱乐。
0	支持国产游戏。国内出的单机游戏什么血雨啊，这个啊，都是挺好玩的，其实国内制造游戏的潜力很大，只是缺少一种正能量，好游戏。
0	游戏是还行，但是easy也好难啊！！
0	有几关比较难，试了好几次。事后才知道居然是国产游戏，不过steam上居然没有中文版，差评。整体游戏还是不错的，国产能做到这样真是用了心。
0	不错的游戏风格类似当年的拳皇，但是画面更加精美，画面更加丰富炫丽，特别是慢动作加入漫画风格，真的很赞！
0	游戏 不错 就是没有中文
0	难度可以
1	游戏毫无疑问是个好游戏，打击感、招式、水墨风都不错，但是你TM敢不敢再难一点。格挡回血的设定挺好，可是感觉判定太严格以及敌人那不科学的攻击力导致游戏难度过高。
0	游戏不错 不错不过国产游戏不出中文我也是醉了
0	游戏非常好，但作为国产游戏为什么没有中文？是在練習我的英語么
0	[h1]不推荐购买[/h1]游戏是好游戏，但是由于恶心的百游的原因，不建议购买这个游戏。首先，游戏没有中文版，原因自然是因为百游，当然，没有中文版对玩家来说算不上什么问题，
0	游戏是好游戏，只是手残表示实在打不动了...easy模式都打不下去了，有个成就是打个sss，我最好的成绩是A  T_T手柄支持很好，360架构的插上就能玩。
0	不错的游戏，但总觉得优化差点意思，而且steam版没中文是闹哪样
1	所以我对剧情也没有过多了解，但是打击感是十分不错的。
1	浓郁的中国风。。流畅的技能连接，打击感很不错，每一关都很有挑战性不过缺点在于有时的 视角转换会 一下子找不到方向
0	我不明白啊，我真的不明白！这个游戏的介绍、评测、系统需求等等一切都是中文，但是游戏语言没有中文
0	这应该是真正意义上的断手游戏....
0	国产游戏的希望，值得全世界玩家肯定！
0	竟然没中文，必须差评
0	.........游戏不错手残勿碰............你打通了28关吗。那恭喜你！即将迎接你的是更具挑战性以及手残感的8个挑战关。
1	之前玩过柏油代理 支持国产 优点：战斗爽快 破防系统很过瘾 
-1	游戏的打斗手感在当时看是很不错的，但是今天的话就觉得有些不足了
1	steam版没玩过，但是玩过柏油代理的中文版（DLC免费哟），就国产而言算是佳作，国产游戏能打破仙侠RPG枷锁走出新路，也是我最希望看到的。打击感在国产游戏中实属上乘
0	画面其实说起来还算是挺不错的，就是身为手残党的我玩这个实在是吃不落，ESAY模式下都死了无数次，最后只能怒删了- -游戏难度还是挺大的，只好像文明5一样只用来收藏了- -
0	游戏的上手度有点高，对于平常不怎玩动作游戏的我来说后面的关卡好难。地图较小及不易看清敌人出招我觉得是缺点
1	良好的 打击感 不错推荐
0	《风卷残云》也是国产游戏的精品了，最近几年，真正好玩的值得反复玩的国产游戏，也只有《风卷残云》和《雨血前传蜃楼》。
0	太经典啦，爽歪歪
1	国产佳作，打击感蛮爽。
1	游戏性很高，连击很爽，推荐
0	支持国产，，，操作比较渣
1	国产游戏支持一下 打击感还算不错 就是人物跑步的动作太僵硬了 没有中文差评！
0	但难得有国产还是支持一下，水墨风格是个亮点。虽然很不合我胃口。     
1	打击感很不错   水墨风格 也很喜欢
0	中国风的游戏，支持一下.
1	非常棒的打击感，就是难度太高了，需要话比较多的时间研究连击与躲闪
1	国产独立游戏，打击感不错。值得一试。不过没有中文是为何？
0	此游戏中文名叫做《风卷残云》，据说是交大一些学生开发的。MD太难了。。。
0	天朝做的游戏，支持语言竟然没有中文。市场上的零售版有中文，但是不能在steam上激活。没良心的发行公司。游戏本身差强人意，虽然并没有说多烂多烂，但也没有什么出彩之处。
1	毕竟是国产的，土豪们随意支持吧。说说我的感受吧首先是操作手感，感觉很流畅，可以和鬼泣之类的动作游戏媲美；
0	好游戏 可惜吾辈手残 刻苦修炼 他日定能惩恶扬善 传播中华武术精神。。 哇咔咔
0	不错的游戏。
0	玩的我手指好疼....
0	能不能加入聊天对话框？垃圾玩意儿
1	重启STEAM,  让其下载 3号补丁,  然后 98UMFE ,就如老98一样丝般顺滑. 什么别说八只女,   就是下轻腿+轻拳 +八只女, 都很容易发-------------------------
0	如果02um是2D拳皇集大成之作的话，98um就是没有bc系统前老拳皇的集大成之作。除去经典的adv模式和ex模式外，
0	98UM是比98多很多人物，非常赞！单机练习可以出很多招式,有回滚网络了就更爽！
0	经典！
0	对键盘党极不友好，连一个2003年就有的winkwaks模拟器都不如。
0	98UM是个好游戏！
0	永远的拳皇！
0	在原版98基础上增加了新模式ult和新人物，还有角色专属音乐，属于是为了听音乐来玩了
0	这个版本真的用心了，不错不错，就是练不动了
0	劲
0	可以摆脱国内各种破平台了，虽然网战自己比较手残，希望这里人越来越多
0	SM腾讯网易垄断中国游戏市场，没马的玩意	
0	这么多年了中文都不加
0	太难了~
1	终于迎来98的最终形态，选项全面，界面直观，手感优秀，还贴心加入了手柄震动体验。上古时代拳皇的完美收官！
0	GOOD
0	键盘优化延迟，翻滚简直是灾难
0	98UM真好玩，嘻嘻！
0	屑风6A白光八稚女
0	买爆
0	这个和97不一样，这个界面没有中文
0	莫名奇妙的更新，所有设置键位和设置清零，扫描线选项也没了，不知所谓
0	最近2次更新，删我2次存档是什么东西？挑战一次回退了几个，今天看了下好家伙直接清零，而且键位全都复位了
0	2021-12-04 今天的更新为什么去掉了  scan line 扫描线效果?
0	回滚测试还不错，不知道正式回滚代码版什么时候出来。另外明明都已经内置又中文了，为什么不支持中文呢？
0	这次回滚测试又结束了，这几天玩得很爽。正式版回滚早点放出来啊，98UMFE没啥人玩就是你们这网络。在15出来前玩98UMFE是不错的选择
0	这次不错
0	最喜欢的一代kof
0	就是没中文郁闷
0	snk 能不能把98um的 AST音轨加进来，如果加进来的话，这代音乐不比02UM差。每个人物有8种配色对应A B C D AD BC CD AB（部分是魔鬼配色，拳皇13配色表你懂的）
0	希望15发售时的网络代码能够表现更好，这2021我是一天也待不下去了
0	爷青回~！
0	沙雕snk倒是给回滚加回来了，测试结束就一直没有了，打起来卡的很，搞快点啊，snk
0	拳皇中的神作 终于回来了  98UM 2002UM 拳皇13 2D格斗游戏巅峰之作 拳皇玩家必入 情怀菜鸡党们一起对战吧 加好友啊加好友~~
0	拳皇赛高
0	联机无敌稳，老配方原味道
0	有一块儿玩的请加个好友，138780217
0	经典!
0	当我第一次知道要玩拳皇九七的时候，其实我是拒绝的!因为我觉得……呀……你不能叫我玩马上玩，第一，我要试一下，我又不想说……你玩一个格斗游戏玩完以后加了很多特技
0	网络对战体验差
0	和腾讯的独占协议到期了？现在都没中文界面也是够有《态度》
0	我买了也不会玩，就是买来给企鹅看的。
0	对键盘玩家太不友好了，能不能优化一下，跟13.14一样都可以啊
0	98玩烂了，纯粹是为了买个没玩过的98UM，现在的SNK绝对不会给你惊喜。
0	联机没人
0	为童年补票，希望SNK摆脱腾讯魔爪后再接再厉，把15做得更好
0	国区终于解锁了，第一时间赶来好评，98真是snk传世经典，个人认为比02um更有趣，即使放在今天依然是最老少皆宜的格斗游戏，必须好评
0	菜鸟玩家 音乐很好听
0	曾经在包机房PS初代主机玩儿过最多的游戏之一，在我眼里98一直都是比所谓人气更强的97更好的存在，国区终于逃离某狗日的魔爪并解锁了。
0	好评
-1	我是用键盘玩的，所有的招式没有一个顺手，✦　二十年前的连招，轻脚进攻根本没法顺畅使出。✦　
0	雀食好玩奥
0	QQ游戏玩了3年，最近解区才在steam上入手，是一款非常棒的游戏
0	没有腾讯版的好玩
0	终于在国区看见98um了，腾讯下架这么长时间才出现真是不容易。对于我来说，KOF在98之后就死了，本作就是最喜欢的，没有之一。唯一觉得不爽的就是影二太猥琐了
0	要是有8级电脑就好了，7级跟个傻子一样
0	槽点很多，但是冲着这打折的价格，勉强好评吧
0	[h1]崽种腾讯锁区合同终于到期了啊？锁区代理卖币你赚得盆满钵满了吧？SNK解锁国区第一时间先涨价，恰烂钱还是你最会恰嗷！
0	有没有什么加速器推荐啊
0	优化一下键盘操作和画面吧！
0	[h1]向日葵游戏评分【8/10】[/h1]98UM不仅仅是在KOF98的基础上增加了几个新角色，还对角色做了许多平衡性方面的调整，
0	2021.10.20 拳皇98UM和拳皇2002UM正式解锁国区，国内玩家终于可以直接购买这两款拳皇系列的经典作品。拳皇98UM是拳皇98的重制版，
0	要在第四关打出暴走八神必须满足以下条件：1.在前三关的战斗中用必杀技或超必杀终结6次以上2.不能有角色被淘汰3.到达第四关之前分数到达200000，
0	拳皇13捆绑包一起买的，游戏主页可以进街机模式就是大家常玩的那种模式。可惜8级电脑还是比国产改版的AI弱多了。用这个网络对战的人基本没有，都是去游聚和约战。
0	不知道为什么，只有音效，没有音乐？确定游戏内都打开开关了。
0	除了服务器其他都好
0	[h1] 梦战斗从未结束 [/h1]首先对SNK莫名其妙的锁区先鄙视一下，[spoiler] 也许有腾讯的原因？毕竟腾讯有98的国内线上对战 [/spoiler]98作为第一段大蛇篇结束后的乱斗作品
0	童年的回忆，好玩。
0	游戏名称	详细描述	拳皇98终极之战					
0	好游戏，赞一个
0	奥利给
0	虽然锁区，但我tm还是过来了！
0	后来我们都老了
0	如果拿来和ps2版的98um来比的话，阉割太严重，本来的3d背景居然又变回老98的2d背景了，语言只有日英，ps2版都不止两种。还有为什么不把ps2版的画廊和自定义配色搞进来？
0	新版那个模式半天发不出想要发的技能。NEO-GEO模式至少还能出，但连贯性差多了。比那些模拟器还烂！刚刚更新，用键盘玩招数容易出多了。改回好评。
0	98应该是KOF系列最适合竞技的版本，人物属性很均衡，也没有2000之后那些诡异的系统。
0	键盘优化加强一点吧，这键盘优化还不如以前的模拟器呢
-1	虽然游戏原汁原味，但是总觉得和当年玩的不一样了重置不代表一定要毫无改变也许是mugen玩多了，很不适应操作手柄已扔，在等摇杆到货，希望手感能好一点更期待02um
0	键盘落泪
0	666
0	[h1][b]拳皇13 ，KOF革故鼎新之作。[/b][/h1]
0	游戏是好游戏，垃圾服务器
0	好
0	最好玩的一代
0	必杀技取消届的传奇
0	我是1000多小时只会跳入BC开不稳的菜逼。真上头
0	选好人物，确定顺序就一直黑屏了，试了几次都这样，买来也没玩上
0	新手教程好难
0	这代的纯手工画风我真的爱了，格斗游戏方面比起3D的我还是更是喜欢2D，稍微练了一段时间的13，比较喜欢玩表里草和火八【单纯觉得帅才玩 :-）】
0	多练会上瘾
0	反正到现在是一个能用的连段都打不出来。
0	太赞
0	键盘玩家莫名其妙会误触其他招式。。不知道摇杆如何，慢慢练吧，超好玩der~~
0	配置键位的方式过于繁琐。这个游戏比较见鬼，是新分配无效，导致配置键位时还得先把 2P 键位都改到其他的位置上，然后才能正常配置 1P 键位，最后再把 2P 键位也改到合适的位置。完全就是脑残。
0	补票
0	总感觉拳皇的招式比铁拳和DOA好搓
0	我的入坑作
0	666666666666
0	属于是补票了
0	好玩但是我摁不明白
0	啥时候也 来个回滚代码加观战更新哪就完美，，，，，，，，，，，，，
0	好好玩	
0	好玩就对了
1	神。打击感好，优化很好，新bc条和取消系统使连段自由无比，bc还自动滑行照顾玩家。虽然技能数量略少但是加入ex技能反而有了更多变数和连段，起手思路。
0	好玩
0	只要你愿意挨揍，那么就是好游戏（狗头）最喜欢的格斗游戏之一，最爱的一部拳皇。
0	舒服的一代拳皇，3d之后不及街霸
0	不如97
1	精美的2渲3画质，完整的剧情和彩蛋，优秀的打击感以及多样化的连招模式，拳皇13可谓kof系列登峰造极之作。
0	妈的什么东西，以前好好的现在抽抽个不停
0	好
0	为了玩15，恶补一下13，SNK我支持你！
0	不是，一直抽风怎么玩？设置界面甚至选不到选项，直接飞起56排了。是不是傻逼¿不会玩个游戏还要自己手动锁帧吧？不会吧不会吧？
1	拳皇系列不错的一代，手感和角色立绘都很不错。人物刻画还可以，剧情模式比较薄弱，像是随便弄了一个。但是已经可以说很好玩了，推荐入手，上手不是很难，感受拳皇系列产生变革的一代
0	太难了，不适合非硬核玩家
0	好嗨
0	说实话这画面打折才20块钱不到真的是太值了，买到就赚到，而且就到现在依然有很多可以研究的连招可以玩。SNK3D如果能做的好点再出游戏就好了，拳皇14建模太灾难了。
0	个人感觉是拳皇系列中比较好的作品了，在玩法上有很好的创新。
1	嗨呀 我太喜欢ASH了 Bon voyage就是这个服务器网是真的破...2022/1/27新手房把我700小时按着打 这真是新手吗 波草3d取消26c 八稚女取消 这能是新手 操
0	格斗类向来都是一通乱按的···教程那些个LP LK奇怪的按钮完全一脸懵逼~QAQ所以就看看剧情吧···剧情似乎是大家参加拳皇锦标赛，但背后有各种阴谋，后来ASH干掉了saiki
0	emm，玩到现在才想起来没给评价，适合新人
0	为什么我会这么菜呢······设备换了不少，先是键盘，然后手柄，其次摇杆，最后又换回键盘。最后自己想明白了，每天抽点时间打打桩，练练BC连，其实还挺开心的——菜就多练练。
0	最喜欢雅典娜啦XD~O(∩_∩)O~[spoiler]欢迎扩列~[/spoiler]
1	这代的优秀程度肯定是没得说，对新人还是比较友好的，比如bc自带滑步而且民工也是很简单，可以对比02umk的bc和这代k的bc。角色的灵活度也不错，比如八神6a可以取消k24b有两段
0	我爱拳皇
0	号的时候就对了嘛意思？
0	斋祀嗷，你瞧你领的内几个贵物，人不人鬼不鬼的，来比赛擂台别让我看见你，看见你指定没你好八稚女吃，石油给你薅一地，你听见了嗷，来小草给他整个活儿！草，忽略！
0	完了很多年了
0	KOFXIII这代要会刷键，然后什么连段都不是问题
1	kof的巅峰和集大成之作，不论是画面还是手感都是超一流水平。
0	网战延迟太大不好玩，最好就是改成kof98 um 和2002 um 的网络就好了
0	希望snk能把回滚代码带入13，这么好的游戏就是网络延迟太大了，在加个观战就完美了
0	不得不说虽然是很有年头的作品。但是13真的很优秀
0	我是傻逼
0	我是啥比
0	打开游戏里面是快进的，根本没法玩，有没有大佬教一下怎么解决
0	这个游戏里你会见到三种人：1、我是菜鸟，刚买的游戏，一起玩吗？（大佬开小号虐菜）2、我都没跟人打过，时长全是打人机来的，来一起玩吗？（大佬开小号虐菜）
1	拳皇13，2D格斗游戏的天花板。精致的画面、优秀的配乐和人物的特色完美契合。👍🏻👍🏻👍🏻然而遗憾的是，如此完美的作品，即是对前作漏洞的完美弥补，也是对未来发展空间的无线透支。
0	好玩
1	牛逼！神作！吊的一逼，爆好玩
1	好玩，格斗爱好者的福音，除了连段难度高，匹配到的都是大佬没之外没什么缺点
0	连招真tm难按
0	56556
0	不错，太难玩了
0	有序非常好
0	必须要摇杆吗，手柄能玩的起来吗
0	为了爪八入了，练习连段中，手都要搓烂了
0	拳皇13牛逼！！！！！！（虽然我一个连招都不会，算了，我滚去玩拳皇wing了。。。）
0	拳皇系列的顶作
0	打人机猛的一批，线上对战菜的抠脚。
0	拳皇永远的爱
0	我太菜了
0	打匹配我唯唯诺诺，训练场我重拳出击
0	游戏是好游戏，我是废物。
1	超爽的，我认为做的最好的一款拳皇
0	回忆
0	不多说，yyds
0	玩了6个小时 我来发表一下我的看法角色技能太少 怎么搓都搓不出来 游戏玩法不专一 角色配色调了一下午（13暖暖）以上看法都是自己太菜的缘故
0	垃圾游戏，只要开打就黑屏，没法玩
0	这是给哪个触手星人设计的键盘键位啊，改起来还贼麻烦。另一方面既然你支持Xbox手柄，就把按键编辑里的button1234567给改成Xbox有那么难吗？防止人入坑真有一手，SNK活该破产。
0	上一次玩拳皇13还是在十年前iPod的狭小的屏幕上。记得每次通关游戏，会有一张精美的壁纸，上面写着 “Thank you for playing!”无聊的时候去商店交换物品时
0	KOF13的BOSS是我最讨厌的两个
0	打开之后里面画面跟加了快进似的，按一下键打好几次根本没的玩啊。怎么回事_(:3」∠❀)_菊花碎了一地
0	超值
0	好玩
0	未来100年内，SNK可能自己都无法超越的 最好玩的拳皇版本。
0	可惜人物太少太少，2D拳皇的收藏佳作！
0	好玩
0	设置真tm反人类
1	kof13绝对是kof系列中最优秀的一部，喜欢格斗游戏的一定要试一下
0	比强行做3D高到不知哪里去了
0	还可以
0	拳皇系列巅峰
0	13牛逼
0	很不错的游戏
0	好玩，虽然我是菜逼。经常被虐。
0	草，摇杆断了
0	可开发性很高
0	电脑键位怎么改啊？
0	好玩
0	我是个飞舞呜呜呜
1	完善的系统，相对平衡的角色，极其出色的游戏体验！
0	童年回忆，从小就喜欢大蛇，八神，草薙京，火舞，东丈，画风也特别喜欢，尤其是我火舞姐姐，太美了！
0	上手真难，角色少，但是各种超杀真帅
0	之前拿崭新电子蜂巢AWP方的，血亏😭
0	拳皇怎么会让人失望！！
0	画风最喜欢的一个版本强推
0	跟朋友开好友房间,进去就一直提示同步中,退出给我封禁了,甚至一点封禁提示都不给.笑死.谁买谁铸币
0	我该怎么去评价这款游戏呢？拳皇就像我的老朋友，这是我小学花钱最多的游戏也是我在游戏厅最爱的游戏，毫无疑问小时候我玩的肯定都是盗版
0	还行，挺好玩的，就是键盘优化不行，老是搓不准，02um的键盘优化就很好
0	垃圾游戏！毁我青春！
0	BC连是坏文明，建议以后的作品都不要有BC连
0	最好玩的KOF
0	合理分工
0	1.界面都没有全部汉化，没诚意2.按键都是lk，hk，之类的狗屁玩意儿，玩个锤子。
0	等一个kof15
0	最复杂最难上手的一作，同时也是最好玩上限最高的一作
0	爷青回
0	拳皇13赛高
0	THE KING OF FIGHERS 13 牛逼
0	联机好卡，总是掉线
1	游戏的移动操作与传统向性上的跳跃、闪避手法，一同构成了拳皇十三连段与立回的二元均衡，保留了基础打投二则的同时又给予了玩家连招大回报的可能。
0	总是闪退
0	角色实在是太少了，甚至不如前几代作品，和14画风不同完全可以做成两个系列，可惜了
0	上上下下左右左右BABA，哈哈，我寄啦！
1	绝对是拳皇系列最高的作品，无论画面还是系统都是最高的一作！
0	二十多年前，山东省德州市KOF97唯我独尊
0	感觉还不错，只是键盘实在限制了我的发挥，不确定这是这款游戏的缺点，所以还是推荐。
0	我是傻逼
0	对就是这个味，就是童年的感觉！
0	最好看的一代拳皇
0	SNK回归最佳作，14啥的靠边站
1	画面和打击感都挺好的，但是对战功能太拉了，自己打太费劲了，有没有人一起玩啊
0	单机游戏
0	摸了一下午，手都恩烂了不会连，我是铸币
0	随随便便玩了一下感觉还行
1	经典中的经典，感觉这款是拳皇的巅峰
1	格斗游戏3D化什么铁拳，街霸都搞过，都没什么好结果，技术还没达到之前还是继续用2D的吧，2D的人物，技能的炫酷，绝招的打击效果3D的现在真的很难达到。
0	打折入的，太好玩了，虽然训练模式手残搓不动。。
0	666
0	TB 16入的我亏了吗
0	无缘无故封号，偶尔打开突然就被封了，可能是我骂SNK太垃圾太多次被听到了，心胸狭隘的xiaoguizi把我封了
0	不小心移除了，还可以找回来吗
0	好玩是好玩。不容易出招，之前下过盗版的，这次算是补票了。不过这票补的，才一周就从68到17啦？
0	经典游戏 都是回忆
0	经典拳皇
0	这是多么，你付出v很难过AS管道阀门，你ASB东方财经，面积SD纯洁美好分给色i看A复活节澳门为人所，发货看的燃烧脂肪密封保存v漫画家二十五看i和我AEKL》J爆改各色例如他们
0	不好玩，真的不好玩，手柄坏了两个都还是菜
0	麻子插上车钥匙了！麻子飙车了！对面五气了！麻子翻车了！对面十割了！麻子倒了！
0	我是个sb
0	还行吧。
0	2D时代最好的一代拳皇
0	 这游戏非常适合新手 非常简单 欢迎买来玩
0	目前最好的一代KOF，神作无疑，可怜修哥被剧情杀一回还要被复活，不过这算是个变相的HE？总的来说，除了AI对于新手可能不太友好以外基本没有槽点，（八神的头发前翘那么多是认真的吗
0	好玩，没为什么。
1	拳皇中的神作 丝滑般的感受  98UM 2002UM 拳皇13 2D格斗游戏巅峰之作 拳皇玩家必入 情怀菜鸡党们一起对战吧 加好友啊加好友~~
0	好玩
0	但真正的接触到了正版的拳皇之后，才真正体会到了格斗游戏的精髓所在。一次次的失败之后不断练习然后使自己变得更强的那种喜悦感，是别的游戏很难带来的。值得去玩一玩。
0	好玩
0	《拳皇13》[h1]★★★★★[/h1]本作用全新的画面和技术表现出上世代的2D横板格斗游戏，依然是2D风格，但是一切都是崭新的。注入新鲜的血液，却不打破原有的格局，属于向经典致敬的好作品。
1	不错，玩过的很容易上手。
1	手感丝滑
0	好玩，就是有点费键盘和手
0	要是网络对战不卡这游戏就完美了
0	游戏玩了30+小时，只玩了雅典娜一个角色，然而厉害的连招还是搓不出来。这游戏可操作性太强了，厉害的招式基本要靠练出肌肉记忆才能打出来吧。以前初中的时候在山寨psp掌机上玩过拳皇
0	爽的一批
0	好玩
0	从玩格斗游戏开始就对拳皇情有独钟，拳皇13应该是新和旧的转折点了，换了声优，从2d变为3d，但也希望snk能越来越好吧，拳皇14只是开始，拳皇15我很期待！
0	- 80-95分(无论从哪个角度来看都非常不错)○ 95-100分(这游戏牛逼！)○ 100-100+分(完全超出预定水准，无论从哪方面看都是精品)○ ∞分(死忠舔狗专属评分)
1	13真的很不错，不是很难打，其实只要节奏掌握好，不需要太多手速就可以打得很好，也不用掌握很多花式连段，会用一两种就行了，人物也不用去选择性能强的，选择自己喜欢的就行了。
0	可以自定义配色，好评
1	非常优秀的格斗游戏，拳皇中的巅峰之作之一，可玩性和画面都是极品。
0	21年重温拳皇  比当年的街机好玩太多了  调整完键位可以打出一点点小连招了 手残党身残志坚 希望能一套带走BOSS==
0	顶级画质，非常好，价格再贵我也会买
0	真的很好玩，属于是我对拳皇的最后记忆了
1	总体来说延续了拳皇系列的优良传统，一贯的流畅打击感加上熟悉的经典人物。这一代新加入了几种新模式，有ex版的必杀技和超必杀技，以及对应的取消操作，使得连续技更加丰富多变。
1	个人觉得13这部作品在3d化作品后的每一代中最好的一部 画质 人物造型 场景 打击感在拳皇系列里面真的算是一等一的 真的很推荐（不会再考虑13之后任何一部作品除非回归2d或者2.5d）
0	还是比较喜欢2D风格的拳皇
0	我是萌新，只有小学时候乱按过两把4399的拳皇同人小游戏，这是第一次正式玩这类格斗游戏，非常喜欢！
0	KOF13的画质是历届2D最好! 相对以前玩习惯了97、98的，又要重新适应操作，因为不会开启BC连招，还需要一段时间来练习。
1	画质最好的2D拳皇，可玩性也很高，超必杀比较难搓，不过问题不大
0	不管怎么说都超喜欢啊，就是人物再多点就好了
0	有手就行
0	很好玩
0	不会有人不玩拳皇8
0	好啊
0	玩了三个小时一套连招不会，我是笨比
0	一切都好，就是不知道为什么退出来的时候会死机.....
0	有时候打着打着键位按不出来是什么鬼
0	好
0	不建议键鼠，推荐手柄和摇杆，摇杆的话，键位和键盘一样比较难设置
0	键鼠不好玩，但是还是值得打折买
0	拳皇系列虽然没落了，但依旧是永远的神
0	经典👍
0	我原价买的，我是伞柄
1	好玩，以前在网吧经常玩盗版，现在终于入正补票了，背景设计，角色设计，人物动态，打击感，特效全都完美的无可挑剔，玩过最棒的横版格斗游。
0	游戏质量细节画风模型都特别棒就是联机相当的不好要是能有服务器就好了而且对战还不能观看相当麻烦
0	深爱KOF不解释！！
0	好玩，好玩，好玩。
0	2D格斗游戏巅峰，
0	这都2021年年末了，bug还是一堆，一打开运行速度很快必须窗口化；调成中文后只有一部分中文；一个人在一段剧情对话中能有三个名字...虽说是移植作品，但是这么不用心吃相实在是太难看了。
0	好玩就是了
0	活该没新人而且服务器差得跟炸了一样
0	好评
0	这个画质太顶了
0	ROUND 1                                                                              砰！哈！咚！咔！DUANG ! 呃！哼！嘡！ 哈！呀！呃！呃 ! 叮！轰！嚓！咚！哈！呃！哈！啊~~~                                                          
0	画面给力
0	拳皇13远比后续的1415要强很多，如果说snk对拳皇13进行更新改进必会爆火
0	好玩
0	打不过网友我还打不过电脑么。
0	或许2d的巅峰？又或许是2d的强弩之末？
0	好！
0	好玩啊
0	最好的拳皇
0	确实拳皇系列巅峰
1	打击感，操作空间，自由度，立绘均是历代天花板。
1	画面精美，打击感强，我认为13是最完美的一代。为什么不用真吾代替比利呢？我这么喜欢真吾，啊啊啊
0	从小学二年级第一次接触拳皇97到现在，已经有16个年头，虽然自己一直是个人机菜逼，但是丝毫不影响拳皇系列是自己最爱格斗游戏的地位。
0	永远的神
1	继kof98之后的拳皇最强作品，系统方面大胆革新勇于尝试，手感一流，如果你喜欢格斗，那这款游戏是必定入手的。
0	2D巅峰
0	匹配半天匹配不到人，匹配到的要么网差要么不是一个等级，留着给你妈入坟的时候玩吧。
0	13人物立绘都很好看 特效也很帅 个人觉得比14不知道好多少 以前一直在玩盗版的13 一直刷刷人机 不知道有正版联机这个东西 然后终于入坑正了 虽然日常匹配到99级被穿三了 不过打到现在也有一百场
0	游戏是好游戏，匹配到的玩家都太不是人了，难怪这个游戏玩的人少
0	好玩
0	kof YYDS！！拳皇13可能是2D最新的版本吧  14太辣了
0	原本是在百度上找到的破解版，但是速度快的吓人，后来下载的付费版，以为就没事了，结果还是速度过快，后来找到方法了，在拳皇13这个有些列表里右键，属性里找到启动项输入－r，就好了。
0	好玩
0	好
0	我是菜逼
0	我是菜狗
0	非常好玩
0	我也是基佬！！！！！！！！！
0	好玩   巅峰
0	拳皇系列的经典~
0	作为一款略带老街机像素风的2d格斗游戏真的非常出色，非常值得入手的一款拳皇。
0	键盘键位设置不太友好，但是游戏很顶级，期待15
1	即使没有玩家对战，我也能从炫酷的连招中感到快乐。而在拳皇13中，自由取消的HD槽，直接释放的EX技，还有BC，正是这些机制，13的连段百花齐放，层出不穷，所以私认为13的连招自由度是最高的
0	玩了500个小时还是菜鸡
0	比14强太多，但改键是真的反人类
0	拳皇顶端版本
0	13是个极品
0	我打了半天，我爸拿过手柄20分钟通关了。XD
0	老门.
0	拳皇最高杰作，玩就对了
0	除了被暴打剩下很完美@W@
0	好玩！
0	雀食蟀
0	6666
0	挺好玩的，就是角色太少了
1	挺好玩的 联机可以体验被大佬吊打 键盘容易串招 最好是整个手柄来玩 游戏本身可以说是拳皇系列的巅峰 感觉比14好玩
0	很好，雅典娜很强！
0	snk花费大量资金打造
0	兄弟练习模式连招还可以，怎么到了打人就紧张拉胯到不会连了
0	一直都喜欢格斗游戏	
0	经典中的经典就是爪八还是看着有点难受
0	还是很不错的
0	最爱玩的一代
0	老K推荐的肯定好 👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
0	有键盘了，但克拉克不在了他们把这招奔跑投掷删了，又删了骑马摔，套用95动作，跟拉尔夫用一套模组，你这是对我严重的侮辱，历史开倒车！最低限度，最低限度，你得把裤裆干脑壳给我做出来吧，
0	游戏没问题，联机体验直接给我搞破防了，垃圾snk，wrnm
0	游戏很好玩  连招也很简单   搓键盘搓出了我的副业  现在我都准备报名2077年搓麻将大赛
0	拳皇2D巅峰之作，拳皇粉必玩的一作
0	正版授权
0	我是傻逼
0	好玩奥
0	啊，买来情怀一下吧。玩一下吧，哇这个大超好酷啊，终于搓出来了，哇，还可以这样连招0.0  PVP：大哥QAQ大哥QAQ轻一点。。。不行，我中毒了
0	垃圾游戏  383+被揍的不能自理    玩NM   垃圾游戏  萌新别进   这游戏要时间  反应速度   你还要常玩   不常玩等于重来   还有一群傻逼东西装逼    还要龟波狗   垃圾游戏
0	不错的游戏Q
0	好玩
0	牛逼！
0	拳皇yyds
0	拳皇巅峰之作（个人认为），唯一不足的一点就是我太菜了。哦原来这是我的不足，那没事了。
0	 我认为的最好的格斗类游戏之一
0	拳皇从小就没少玩  画风方面就觉得13最赞  连招方面这个疾走取消超赞    好评
0	作为一个kof忠实玩家，kof13简直是创世一般的作品，虽然14做的有些小问题，但是有了13和14的沉淀，非常期待接下来的15.当然，13也是yyds
0	好玩
0	最喜欢的一部，沉迷打柱无法自拔
0	好
0	这波是纯补票，之前打通过。打最终BOSS打了得有半个小时。很难，但剧情非常吸引人。玩完了有些意犹未尽。最后大蛇也没能复活。看来东方地球意志和西方地球意志决战只能在木根里实现了
1	好玩，打得很爽，经典的一代
0	好玩
0	666666666
0	kof系列最好的一款
0	或许是最好的kof了
1	玩起来最爽的一代
0	我是菜逼，又菜又爱玩
0	游戏超棒，被虐超惨
0	很好，画面不错，bc挺难的
0	新手建议不去玩匹配，打打人机好了，不然你会被连到哭
0	喜欢格斗游戏的这一作拳皇是值得玩的
0	卡成狗，还他妈的掉线  垃圾
0	非常好玩
0	太难了。被机器人虐退游了。
0	到最后分别了我们还是没一起打拳皇。
0	《不知火舞和三个小男孩》
1	奥义很爽
0	对新手是真不友好，我完美诠释了什么叫又菜又爱玩
1	操作流畅.很棒
0	瞎几把挫
0	最棒的KOF！！！！
0	建议删除波
0	2D时代拳皇巅峰之作，除了可玩人物少了一点、没有其他问题。打折只要17块，要啥自行车呢。
0	画面最美的拳皇
0	拳皇巅峰！！！
0	好玩
0	就是戳不出连段，三个月了
0	2d拳皇最后一版，画风更好更萌，界面有点复古，我玩的少，技术不高，说明里面汉化也不完全，好多概念也不是很明白，就会几个招数用到死，或者一通乱按，遇到和我一样的菜鸟还能乐一乐
0	在pc上面用键盘打的练连招，看演示打完一套流畅得很，我自己打就是各种按完没反应，用库拉，重拳起手，接前键+轻拳，然后后下前键+轻脚死活按不出来，按了没反应。
0	补票
0	太棒了
0	 劲
0	神作
0	非常好玩
0	安利了5个人了
0	很好，画面很细致，但是按键设置特别蛋疼
0	垃圾版本，别买
0	好，最喜欢的一代
0	打不过，根本打不过
0	经典之作
0	snk,你们没妈
0	好！
0	好玩，就是容易掉线
0	封神之作
0	我是沙包
0	好玩
0	速度太快的话 点击游戏的"属性"，在启动项输入-r 就可以了
0	不好了，手指头打起来了，我在劝架
0	拳皇最喜欢的一部，画风和特效真的超棒
0	和好兄弟一起玩真的很有趣，每天一起练习搓招哈哈
0	犹如灯蛾一般燃烧殆尽吧
0	以前玩过97 2002 现在回来玩玩这个 找到了以前的感觉话说匹配的还挺快 也不卡
0	对于从来没有接触过拳皇正版游戏的我来说上手真的相当困难，拳皇13这款游戏除开初始按键设置有点阴间，整部作品画风打击感配音立绘都做得很不错，值得一玩
0	拳皇粉狂喜
0	对新手极不友好，然后说是适配XBOX和PS4，我俩手柄连上了，搁着就给和button1-9，谁他妈看得懂啊，连最基本的图标都不会去做适配吗？
0	拳皇13YYDS
0	坚持就是胜利，奥利给！
0	2D的巅峰
0	街机游戏现在大家玩的人少了可我真心的喜欢玩即使我很菜 因为他从小陪我到大
0	经典，但我手残。
1	建模和操作手感的好到爆
0	TMD,太难了
0	nb就完事好玩真好玩
0	很经典，值得收藏
0	也不多废话，拳皇13yyds
0	手残党觉得很淦
0	如果你真的对这个游戏感兴趣，经过了磨炼之后，这个游戏绝对绝对值这个价格，会成为你时不时就想打开玩两把的游戏。如果还有什么问题尽管在评论区提，我知道的我一定回答。
0	音乐最好的一部，也是剧情最饱满的一部。随着遥彼的BOSS现身。”
0	做的挺真实，教会了我如何装机，寓教于乐！
0	666666666666
-1	画质差 ，角色少，经常出现BUG ，要么屏幕画面卡死，要么手柄读不出来，按键发招 不准确 经常发不出来，体验很差
0	不错
0	不错
0	我不玩格斗游戏的，只是喜欢像素的拳皇。
0	相信我，玩来玩去还是13最香，14只是一定程度上简化了连招系统，画风丑出天际，塑料感严重
0	夏季特惠补个票,阿修yyds
0	费手，别买！
0	拳皇系列中的巅峰作品
0	2013年的游戏，拳皇2D时代最后一作，打折17块钱，还行
0	好友列表经常掉线啊。为什么
0	键位sb，优化也sb，我也是sb
0	最好玩的一个版本
0	键位设计反人类，键盘很难按连段，换手柄就好按很多，pc优化十分不到位。
0	i ma a  伞兵
0	我是聪明b
0	速度太快了，反应不过来
0	按键设计直接操你妈。程序员就只负责写你妈批的就不管了？自己体验过？？2P默认打开，然后确认E无效，你让1P怎么玩？？？？简直是太扯淡了
0	kof巅峰了
0	粪B
0	确实算得上是2D格斗游戏的巅峰作品了，尤其对于中国大陆玩家而言，97的情怀可以在这里得到延续，任何时候都值得购买
0	不建议不打折入手为情怀买单，翻译不足，糟糕。按钮设计及其不友善，修改设计都不行，就只能买回来看看了。
0	2D格斗巅峰了
0	喜欢2D拳皇的最好一代
0	高清的画质 炫酷的特效  我可以酱紫 你也可以酱紫
0	适合老年人玩的一款游戏
0	你难道不想听不知火舞被打败的声音吗
0	17块钱，我是聪明逼
0	13的优利最可爱 谢谢
0	这设置是在是太反人类了。1P想用的键位必须从2P清除掉才可以，而2P的确认键E键按下去根本没用。
0	画面真的太细腻了，这是最大的优点，缺点是少了点接机感，以及单机不耐玩，剧情单一。
0	牛逼
0	除了按键什么都好
0	遥彼篇的终章，无论是剧情还是游戏性，都可以算是拳皇史上数一数二的高完成度
1	太赞啦，手感max
0	无疑是拳皇中质量数一数二的作品
0	垃圾
1	突然想玩格斗游戏买的，但是发现自己真的不喜欢格斗游戏。游戏本身还是不错的，很流畅。
0	好
0	拳皇系列巅峰之作了
0	拳皇系列的巅峰之作，比拳皇14好玩
0	最强之作
0	怎么说呢，游戏是很好玩，但是6lk取消6321463214p属实让我这个键盘党呕吐，外加键盘党改键好难受......
0	点击启动进不了游戏，闪退到桌面，游戏进程还在任务栏，怎么处理，已经重装游戏无数次了
0	为童年买单，从小玩到大的游戏，几乎成为一生的陪伴了，拳皇13，目前为止，系列最好的一代了！
0	普通键盘党路过，很多招式还是很难搓的。
0	自称“东丈传说”的神经。哈哈，是我最上手的家伙呢
0	17块钱买的，我是聪明逼。
0	都是狗屎
0	1 7 块 ...
0	好玩
0	剧情超乎我想象。拳皇里的精品啊
1	真心不错的一部，像素风的巅峰之作。招式乱搓就完事了，照样能放超必杀技！！
0	呵呵····技术早已不见当年草薙京KOF13可玩性还是很高的
0	买来不会玩 我是伞兵
0	难上手但是好玩，即使手残也大爱！
0	他的按键太狗了吧
0	好家伙，我学习都没背这游戏技能动作还更深入
0	最好的一部
0	莉安娜，嘿嘿嘿
0	我是傻逼
0	作为一名新手来说 感觉还可以不错，电脑一些模式打不过，相反可以匹配到和我水平差不多的人相当的欢乐
0	很好
0	啊？！啊...”天已经亮了，但哥哥却依然在贯彻从群众中来到群众中去的工作方法...
0	我是傻逼，17块钱买的，格斗游戏都是一样对新人不太友好，不打折情况下慎重入手
0	我是聪明比
0	花里胡哨的连段
1	这画质，这手感，可以说是拳皇巅峰之作。
0	打折买的，我是聪b
0	和现在的新游戏比起来，这个游戏里的男人完全是男人，女人完全是女人，这一点就足够让我花钱了
0	选了中文还给我来一大片的英文界面，呵呵，剧情文本也是机翻水平，真够垃圾的，以后再也不会上当了。
0	太惨了，被个种吊打
0	我家狗玩了之后 都直接会说人话了 当场说了一句 你马死了
0	没有手柄是不是不配玩这个游戏？
0	在设置启动选项中输入-r
0	打折这价位 真香
0	这游戏耐玩，还治疗手残。真不错
0	速度太快的话  点击游戏的"属性"，在启动项输入-r 就可以了
0	已退款 对于手残党来说太难了
0	汉化不全，改按键都不知道在哪里
0	我操你妈逼，傻逼
0	33块入手，我是傻逼
0	阿巴阿巴
0	一直在显示 NOW LOADING  WIN10系统  求解啊！
0	买之前：练练就会了买之后：我是伞兵！
1	这一作算是最丝滑的了
0	萌新不适合玩这个游戏
0	好玩就完事了，还能打爆衣是最棒的
0	我是大聪明，后面那俩个boss是真的离谱
0	个人最喜欢的一作
0	第一次玩KOF13 第五百次玩KOF13都是被暴打
0	刚买半个月就打折[捂脸]
0	速度怎么快怎么调，求求大佬，求解
0	为什么整个游戏像开了加速器一样，速度特别快。人物，背景也是一样？？设置里也没法调？
0	我是伞兵
0	原价买的，今天史低了，我是sb
0	联机跟屎一样卡的要死!
0	任务连段太恶心了，如果不是高手的话，至少要几百个小时才能打完。作为参考，拳皇14和街霸5的任务连段，大部分人只要几个小时就能打完。
0	没有中文
-1	这个要怎么调打斗的速度，打的也太快了吧
1	如丝般顺滑，还是那个味道
0	情怀
0	为啥我的画面比较模糊
0	选人之后黑屏，是不支持MAC本win10系统吗，虽然另一台电脑倒是能运行，可是没有预输入对键盘很不友好。
0	按键设置就尼玛傻逼，上来就断绝了玩的欲望
0	17块我是伞兵
0	我是傻逼，新手教程打断过不去
0	垃圾东西，
0	游戏可以，连招太难
0	改键改的烦死了
0	还行
0	给童年最喜欢的游戏补个票吧！
0	MD，买了不到一个月，竟然打折了。还好拳皇14打折买了，2.5折终极版，买到就是赚到了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
0	一直都在玩，一直都联机失败。我想挨打都打不了，我丢
0	新手直接劝退，比dota2还要难玩
0	格斗游戏巅峰 最牛逼的拳皇
0	还有比这更好的的吗？有的话推荐一下。
0	13没话说好吧 我被打的妈的不认识了
0	10年前玩的盗版 一直没注意 最近才想起来了  让我这颗趋于老年的心脏又开始了激烈的跳动 KOF13  2D巅峰格斗 没有之一  让我找回了20多年前打KOF97的感觉 一级棒
0	个人体感，2D拳皇最优秀的一作
0	极其精美的像素画风，可惜续作里再也看不到了。
0	找虐
0	很好玩
0	拳皇13可以说是整个系列的巅峰了，模型、平衡等方面制作也相当优秀，但作为格斗游戏，新人太少，在线上总是能看见老玩家暴打萌新，加快了新人退坑现状，只能说是格斗游戏的悲哀吧。
0	满满回忆，神作
0	拳皇至今为止最好的一款。
0	太顶了
0	我是傻逼
0	每次匹配网络卡的要死
0	情怀你懂得
0	摸一个~
0	好玩，操作有点难，练习成本高
0	匹配的玩具全是大佬，游戏体验极差
1	虽然是十年前的游戏，但是现在依旧能感受到这一版拳皇的过人之处，可以说是历届拳皇的集大成之作。让人眼前一亮的画面，渲染到位的气氛，优秀的手感，
0	别喷拳皇14了 讲真的游戏性还是可以的除了站a自动连招和模型外都可以的 15大家有目共睹画质比14高至少两个层次游戏性会回归13的bc 反正大家支持一下SNK咯
0	童年的记忆之《不知火舞与三个小男孩》
0	垃圾东西
0	爱慕拆腻子
0	堕珑很可以
0	打桩模拟器
1	这画质，这手感，可以说是拳皇巅峰之作。游戏是挺好的，就是这圈子吧，活该没新人。
0	格斗游戏虽然小众 但是值得热爱
0	梦回2000
0	好玩呀
0	这个格斗游戏非常好
0	无法联机
0	只能说好玩了
0	游戏，好，但，我手残
0	比02um简单多了
0	巅峰之作
0	游戏还是很可以的，就是这个圈子实在是不想说，恶臭无比，有玻璃心的，有自大跋扈的，也有好人。新手进去全凭运气看看有没有人品好的老手带你，不然就等着被虐还被人嘲讽吧
0	13算是最成功的一作了，也是老声优们最后一次配音了，14就算了建模太垃圾，主机上玩过，画风不喜欢，蛮期待15的。
0	风格很合我口味
0	拳皇真正意义的最高一作，呕心沥血的超精美手绘点阵图，颠覆所有作品的美术风格，少数几作算得上成功的角色平衡度。可惜以后都不会再有了。向这一代的snk制作人员致敬。
0	情怀啊啊啊啊啊
0	人菜瘾大。好想给个差评啊，但这素质又给不出手……
0	最好的拳皇游戏
0	好玩
0	我已经潮了
0	你妈的，又菜又爱玩
0	难上手，很好玩
0	这一版游戏体验真的很好 买来只玩街机也不亏 相当于给童年补票了
0	很棒，拳皇系列的巅峰之作，画质很棒，虽然都快十年的著作了，但是可玩性还是特别的高，相比14而言，我还是力挺13，一个横版格斗游戏，做成3D的效果给人的感觉的确不太舒服
0	全英文 看不懂啊 有大佬教我怎么设置中文的吗
0	忘记居然买过。。HI起来....
0	游戏是好游戏，但是SNK是真的垃圾，移植PC都不优化，按键反人类
0	手柄的按键完全无法设置，浪费我一小时时间
0	非常nice
0	太晚才玩到了，美术风格应该是96之后的最强了吧？
0	真好玩.
0	好
0	就是喜欢拳皇 没有别的想法。。。
0	KOF13个人觉得是巅峰了。KOF14想免费体验的话可以搞一个TX的云游戏，14不值得入。
0	游戏很棒，值得入手。
0	又菜又爱玩就是我了，目前来看斋祀解锁是没有希望了
0	反应要很快
0	好
1	因为15还没出，14在建模上确实也拉裤了，13可以算是现在拳皇的巅峰，动作流畅，打击感十足，属于拳皇系列的集大成者，吸收了前面系列的优点。
0	没什么好说的，个人认为最优秀的一部！
0	感觉目前最好的KOF，比14好
0	付款 挂10分钟 差评 一气呵成拳皇=辣鸡，孝子们气不气？
0	个人认为目前(2021年)KOF系列各方面都是最好的一代，尤其这一作画面是KOF最美的
0	直接劝退
0	喜欢很好玩，我是残废
0	抖m游戏
0	拳皇最好玩的一作 可惜人物少了点 期待有生之年出13um
0	不错
0	心中最完美的拳皇，从96-13最喜欢的一部，缺点是我喜欢的角色正好这部一个都没有！
0	虽然我是个手残，只玩了剧情，但还是玩的很开心这个剧情真是绝了，虽然没配音，文字和剧情也很短，但是解锁了所有剧情CG后再看片尾，猛男落泪，可惜嘴废，就不细讲了不习惯手柄搓招
1	原本我是想给13个好评的，毕竟画面一大改进，打击感也很棒。
0	让我意识到我是个手残
0	优化又差，又没有官方服务器，都是机子和机子的连接，网络差一点玩尼玛，别买这游戏了，真想玩还不如玩02，或者凑点钱买个14
0	我是傻逼
0	指令搞这么复杂意义何在
1	手感画面判定都很出色，但对新手很不友好，喜欢可以入手。
0	可以说得上是拳皇2D系列中做的最完美的版本了（个人看法）非常适合格斗玩家游玩。
0	游戏性没得说，好玩。但是，，，，能不能解决一下存档问题啊？？？我每次上游戏都t m d重置存档。无论我用什么姿势退出都不能保存，我看好像还不止我一个人有这种情况。
0	综合最好的拳皇格斗 比较难上手
0	真好玩，一口气干了33个小时
1	强力的打击感！！
0	拳皇最好的一代
0	小时候玩的，纯补票；看似简单实则硬核，喜欢拳皇系列建议玩这个或者经典的97就好
0	漫画书也好，街机也好，拳皇是陪伴我时间最久的系列，可叹拳皇系列渐渐式微。买的一点情怀，还有这作默认键位真是想吐槽死设计者，什么乱七八糟，改个键位都麻烦的要死。
0	要是还能更新就好了
1	不过这是我第一次上手的2D格斗游戏，所以一开始各种不习惯，指令也比较劝退人，至今不能做到点轻脚确认升龙，不过反复多加训练，就会慢慢喜欢上拳皇的节奏和打击感。
0	拳皇的巅峰，不解释
0	反正比14好
1	自认为是拳皇系列巅峰之作，角色丰富，打击感很爽
0	2D的感觉还不错，人设很值得玩味
0	无响应。关都关不掉
0	好玩
0	对新手很不友好的游戏，但是却有不一样的魅力吸引着我去玩，我是那种每个游戏都玩，但是玩不久的那种类型，可是这款游戏竟是我玩的最久的一款游戏，290个小时还是个菜鸡，但是不怕被虐了
0	好玩 好玩 好玩
0	唉，这是拳皇？习惯了95、96、97、98、99、2000、2001、2002的人，还是算了吧，这是一个船新的游戏。
0	Ash太好玩了，是这么多拳皇里最有趣的蓄力角色！
0	很好玩啊，
0	一开始教学都没有
1	2d拳皇的巅峰 之作！虽然玩格斗很少  但是真的被13的打击感和画面、人物技、特殊技、EX技、BC系统打动了，无论从那个层面讲都是我最爱的一作！！
0	拳皇13！！yyds！！
0	在我看来，无论是该作相比于其他作更为精美的手绘画质（说的就是你拳皇十四），还是更颇具创新的计量条玩法设计都远比其他作更加吸引我
0	打的我好惨
0	kof牛逼
0	经典的拳皇之作被我玩成了拳皇暖暖
0	脑子：这套连招我会了手：不，你不会
0	我是sb
0	感人肺腑的键位绑定，绑定完了也不能退款了，卡牌也掉落完了，这nm不就是个键位绑定模拟器？绑定完了游戏也就算是通关了
0	联机不顺畅的问题已经困扰广大玩家多年。这里叮嘱大家尽量不要因为联机太卡而强制关闭游戏，若你这样频繁操作，就容易被封号，让你无法联机，创房间不能，加房间也不能
0	打折不贵，角色还行，2D画面也不错，记得开始游戏前花点时间把P1P2的键位重新设置下就好了
0	拳皇13，我滴超人！
0	联机玩的很快乐。
0	太好玩了是比较好玩的kof系列的版本
0	完美的拳皇
0	服务器太垃圾了 其他是神
0	玩着玩着人物动作就变慢，求解
0	玩过最好玩的一款拳皇13,画风很好看
-1	就冲着出招优化烂，对键盘玩家如此不友好，差评
-1	动作频率过快，发大招难度过大
0	13果然是精心之作
0	拳皇13yyds！！！！！！！！！！！！！！！！！！！11
0	好玩
0	游戏可以的，但感觉草和八的招式太少了，而且人物也不多
1	2D拳皇的巅峰之作，国内认为的全系列前三应该是98 02um 13,本作把BC系统开发到了极致，多种技能的取消造就了连招的无限可能。
0	11个小时 对我来说只是熟悉了下草剃京的所有技能，这样下去我感觉我可能要花半年的时间才能达到 初级水平。。。
0	唯一觉得不适应的就是开局对话变成了无声对话框（到14又改回去了），确实是巅峰，虽然从小手残到现在，还是为snk补个票，希望15做的好点
1	拳皇系列最后一代2D 也是我心目中最好的一代 画风 机制都无可挑剔 剧情也可圈可点 就是门槛过高 需要花费很多时间去练习 实战 只能说就算对着木头人打BC也是乐在其中
0	13这款游戏给我感觉还不错，朋友拉我入的坑，希望15能带来更好的体验
0	人物少了点，其他都挺好的
1	10年前的老游戏，画面在之前算的上一流，打击感，可玩性，非常高，新手不会的建议b站看两仪式拳皇13教学
0	并不能说拳皇13后无拳皇，但个人觉得这一作是2D拳皇系列的巅峰之作，有情怀可以买来收藏或者打打桩
0	2D的最后经典
0	玩了这么多年了，本来没想写评价，但是，玩过KOF14，以及看过KOF15的资料片之后，，，那特码都是什么玩意啊，那也叫拳皇啊？那也叫3D啊？那也叫剧情啊？！！！
1	童年补票，这一版其实还蛮不错的，打击感也不错，就是感觉人物有点少，不够玩。有更多的DLC就更棒了！
0	每天打桩可太棒了，我tm直接人形打桩机
0	为啥我调不了键位？
0	童年回忆
0	牛逼 格斗游戏中的艺术品
0	玩了这么多年的小百合跟king开始爆衣了是我没想到的，为了不被别人看光我也要苦练拳法
0	键盘好难啊 好难
0	好玩
0	破解玩了好久了，赶上特价来补个票~
0	历代最强KOF,没有之一
1	帅气的连招
0	格斗游戏是男人的浪漫 .
1	打击感很棒，节奏有点快
0	买了个摇杆继续打拳皇13，指令都很熟悉，但是从键盘第一次玩摇杆你会发现什么都出不来，就连大跳都是问题，包括ab，因为摇杆不熟练的话按前很可能出上，比开车挂档难多了。
0	17块买游戏。500块买摇杆
0	除了角色少点还是挺不错的，等波15
0	和技术相近的人一起玩，确实很棒
0	拳皇，我的青春。拳皇13是最棒的一作
1	操作性很强
0	跟好友互相打打就行了，匹配会被锤出屎
0	我爱13
0	我是聪明人
0	一直打桩，入门好难啊，不过是个好游戏
0	玩过拳皇中最好玩的一代了吧
0	特别喜欢拳皇系列以及SNK作品
0	打不过啊，又懒得练
0	最好的一作拳皇
0	喜欢这画风
0	拳皇巅峰之作格斗游戏没落也是情理之中
0	不论游戏性（本身还行？和朋友一起玩，还可以但是，网络问题很严重
0	就是人物少了点。。。
0	SB游戏
0	受不了了
0	拳皇最好的一代期待15体验吧
0	从此以后，在无【拳皇】
0	snk最后的良心
0	剧情不错
0	我寻思kof13这么好玩 怎么没人玩呢（
0	真的超耐玩呢 一个连段搓一天
0	经典
0	拳皇13永远滴神！！
0	非常滴好玩，推荐和朋友一起玩
0	me     扣脚
0	情怀
0	钱给你
0	好玩
0	突然进不去了
0	我是手残
0	打开一直卡在loading界面。。。毫无体验感
0	赶紧给我搞快点
0	网吧黑屏进不去 垃圾游戏
0	为什么远程同乐又锁区，我真的吐了，去年还能远程玩，过年想和朋友一起玩还要再买，真的服了国区锁掉远程这个设计。
0	拳皇13是SNK拳皇全系列中我玩着最舒服的一作，好像也是被玩家们公认的巅峰作和神作。
1	拳皇13 拳皇最后的神 唯一一款SNK不计成本 就像是abang说的那样 真正的一款艺术品 人物风格好看 建模用心 动作精致 打击感好 操作手感好的一款良心格斗
0	很不错的一代产品
0	个人认为最好玩的一作
0	不会放大
0	XIII，永远滴神。
0	我是傻逼
0	水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水
0	感觉上来说13这一部很舒服，不计成本做了个游戏的样子，全村最后的希望。人物立绘非常不错啊，场景设计也很好。BC后大部分情况也不用66过去了会自己滑过去。目押变得简单了许多。很喜欢这一部
0	十分好玩，就是新手千万别去碰连线模式 哈哈哈哈哈哈哈哈哈
-1	八神那招两拳把人打上天然后跳起来把他扣下来的那招太卡了一直按不出来。我在游聚玩拳皇2004的时候都是秒连，果然要花钱的游戏没好货。
0	好！！！！
0	看了看15，snk最后的辉煌了。
0	在键盘上逐渐熟练旁边的摇杆都落灰了www从初中到现在加上街机厅时长算是玩过最长时间的FTG了今日依旧很快乐
0	游戏是个好游戏，就是初始操作键盘有点尴尬，很好的游戏非要搞成这样
0	还不错就是习惯用键盘了，买了手柄突然不习惯，但是键盘搓个招手要敲烂，还有千万别连steam都是大哥打打电脑就好
0	12岁的时候在平板上玩拳皇12真是最美好的回忆了。来给童年买个单
0	非硬核玩家不推荐线上，人少排队时间长，排到的都是老ass，假装掉线然后一穿三，毫无游戏体验。
1	集观赏性和操作性一体的一作音乐水平一般（98的BGM是真的良心）帧数丝滑且容易上手（帧数过快的请在游戏启动项里加一个 -r）出不了招就是优化不好？
0	对键盘玩家一点都不友好 没有出招优化 键盘大招都放不出来
1	拳皇系列第一神作无论是画面还是打击感都无话可说
0	和肥芙打了五局，肥芙说不好玩，从此再也没玩过了。
1	玩过的横板格斗类游戏有很多，拳皇是我觉得打击手感仅次于铁拳的游戏，没有街霸的3D效果，也没有死或生里的卖肉，但是整个画面感尤其是小时候喜欢的角色开各种终结技的时候真的很帅。
0	我300Hz的显示器，这么说来我那鬼畜的速度应该就是5倍速度咯。
0	垃圾游戏，好友对战网络卡到掉线，仿佛回到了上个世纪
0	杂杂
0	好游戏，希望15别屎
0	直播小孩打起来是觉得真的好看，自己玩起来那是真TM的菜的抠脚，各种连段脑子里模拟的的时候感觉稳的一批，实际练起来我的手表示你行你来，有本事意念连招2333333
0	自己一个人打桩玩，很不错的游戏
0	出个13um就好了
0	人物太少，平衡太差，坂崎良这种角色有什么存在感？来个13UM吧，加点人物，平衡属性！
0	好！
1	刚好想起就记录一下，13优秀的机制和画面总想让我拿起，而且还有Juicebox的优秀教程可以参考	
0	除了初始键位设定有点反人类，出招表名称全是英文看不懂，匹配总是被锤的满地找头之外，别的都很棒
0	个人认为拳皇最佳之作
0	就是很棒，不需要解释
0	好玩
0	剧情很棒，遥远彼之地的完结篇。
0	2D巅峰的KOF作品，值得。
0	2d巅峰
0	火舞
1	超棒的格斗游戏，爽快的连续技才是KOF的真谛~~~
0	游戏挺好玩，就是人太少了，也不知道为什么
0	手残党克星
0	游戏打不开垃圾
0	求助，进游戏，包括选人物的时候一切正常，但开始对局的now loading界面后面一直显示黑屏，等了两个小时也没进去
0	咳咳，《拳皇13》本身不错，就是有点费手柄，再加上本人手残，一言难尽...
0	二次元格斗入就完事了
-1	莫名其妙加速  什么垃圾玩意
0	好玩，不墨迹
0	太忒么难了
0	还不错
0	建议和朋友一起打，但先摸清他的实力不然会被摁着打
0	很好玩
0	巅峰
0	好玩，就是连招太难了
0	键盘不建议入手
0	好玩
0	键位设置流程反人类出招明显比家用机移植版难了在出招表不变的情况下
0	真男人拳皇
0	还可以
0	SNK就是破产了的卡普空
0	玩不明白  不会设置
0	最帅的一代了
0	太好玩啦
0	为什么我的无论从哪个模式开始，都会是黑屏没声音啊？？？
0	巅峰之作，拳皇迷必玩！不管你是菜鸟手残还是连技高手，都不容错过这作佳品！
0	半圆优化做的很糟糕，并且出招文件加密，无法自己修改，也没有官方补丁。除非有收集癖，不然不建议在本平台上购买。
0	拳皇98、02UM以来最好的一作，资深玩家可选
0	爷吐了，这键位设置逻辑，没有个十年脑溢血怕是想不出来。我就问你：我87键键盘设置键位的时候是什么感觉你考虑过吗？？？？？就不能有单人模式？？？？？2P就不能用手柄，把键盘位置留出来？
0	好玩是真的好玩 爽也是真的爽 但是菜也是真的菜
0	好玩
1	拳皇系列最新的作品也是最好的作品，无论是打击感还是音效和画面都十分精致，游戏整体感觉非常棒
0	没啥可说的~很好~
0	好 拳皇13可以算是历代拳皇里表现很优秀的一部了 可谓是数一数二 17块入手 买不了上当买不了吃亏
0	老经典了初始键位整了好久
1	制作精良，细节非常到位，非常具有打击感，人物伤害很平衡，是继拳皇97 98还有2002之后 最好的拳皇续作了！
0	好耶！
0	反人类按键，游戏52分钟，没玩过一把，全程在找中文和按键，什么阴间设置哦
0	拿来跟朋友solo还是可以的
0	好，跟室友打很开心
0	一这个初始键位能给我整吐
0	最好的一作拳皇生不逢时
0	我最喜欢的格斗游戏，尽管画面质量已经落后，但游戏的节奏和画风还是很优秀👍👍
0	前无古人后无来者的 2D 格斗画面，要是多一些角色作为 DLC 就好了。
0	画面太漂亮了 从人物到背景都被经验到了 满满的都是细节。好游戏
1	打击感和角色故事都很好，动作流畅，特效帅。但是命中贴图有些碍事了。另外有些人物体型变化有些大，接受不了
0	好玩
0	欺负小伙伴灰常nice
0	我是傻逼
0	迄今为止最好的kof没有之一
0	好玩是真好玩，菜也是真菜
0	还可以 很不错的
0	心目中的格斗游戏NO1 每次换电脑必装的游戏
0	童年啊,太好玩了推荐
0	有大佬教教怎么打saiki吗
0	耐玩
0	真不戳，玩着还行，就是人物少了点，可能这种画风太烧钱了吧	
0	BC连是这作最大的特点，手速和目押的容错率超低
0	snk巅峰之作
0	好玩
0	比14那个塑料3D好多了
0	还行
0	吹爆13，太好玩了
0	最好的拳皇
0	按键操作不是很好
0	话不多说，拳皇系列最好的，没有之一
0	哈哈哈哈
0	永远的格斗之神
0	童年回忆 补票了  还有就是玩这个游戏手柄差点坏了
0	遇事不决出升龙
0	别人送的，不会打，不想试，别烦我
0	好玩，拳皇系列最佳！
0	联机优化跟奥利给一样差，游戏联了半天进不去，房间进去了一会又同步，游戏联机体验极差。
0	格斗系列经典之作！！！！！！
0	波升狗nmsl，你玩这个游戏的目的是什么就是恶心人？恶心他妈给恶心开门恶心到家了。
0	虽然玩的不好 但是拳皇13真的经典
0	补票了，以前在电脑玩了那么久的盗版该补了
0	怎么设置中文啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
0	15什么时候出啊
0	真不错，这个画风真不错
0	拳皇系列最好玩的
0	还不错
0	比拳皇14好
0	挺欢乐的，就是和室友玩，键盘快坏了
0	古德古德~最古德的一代拳皇
-1	辣鸡东西他妈速度就跟放慢了1.5倍一样68元不值得·
1	其次沿用了02bc系统的同时又优化了前跑功能，打长难连段更容易上手，并且连段自由度非常高，这游戏的bc连段花样得拿等差数列来算，在练习场打桩也能打出各种有趣的连招
0	最棒的一款，但是新手不容易上手
0	11.18 买了拳皇14后，13打不开了，一直卡在启动那里，验证了游戏完整性，解决了再改评价，弄了好久还是不知道咋弄，时好时坏11.22可以玩了，但是手残连不起来
0	初中时候网吧里有盗版的  打人机和连招打了好几年  现在大一了  买了电脑 第一时间给情怀买了个单
0	kof,永远的神。
1	kof 系列最完善平衡是98 ，画面优化，动作帧数打击感最好的是XIII，格斗游戏学习成本太高，无新手玩家会入坑，可惜了一款格斗佳作
0	不错，就是联机的人少
0	这版有火八神吗
0	键盘党很难连招啊
0	简直就是 艺术品 就是格斗游戏成长曲线比较捞 时间长 成长的少
1	拳皇系列我最喜欢的一部，不仅画风合我胃口，其他细节方面也是很到位，可开关动态的场景，一堆ex连招，都能折腾半天。而且这开bc之后的特效也太棒了吧。
0	十三可以说是拳皇系列最后的佳作了，游戏质量没得说，绝对的好评！（但这默认键位还有改键的过程真的离谱！我真的想骂人了！）
0	草薙京的技能很好用 昨天晚上路上见到几个小混混欺负人 我一个大蛇薙过去！内几个小混混就一个劲追着我打 给了那位年轻人充足的逃跑时间 不多说了 打石膏去了
0	好
0	推荐还是要给的。只是没想到13的角色在战斗场景里是马赛克描边。最后一作2D拳皇，嗨，没太多要求了。
1	非常好玩！可以说是kof历代作品中平衡性相对来说比较好的一作，而且bc连段很有意思！打起来手感很棒！
0	反人类的初始键盘设定
0	拳皇系列的巅峰作之一，可惜开发资金不足导致有些地方不尽人意。
0	很好玩，就是人物有点少
0	昨天有一个朋友问我怎么了，发生什么事了，我一看，啊，原来是拳皇97和拳皇XIII特价了，我啪的一下点击购买，然后就是购买成功，我全部参与了，紧接着就是喜加二
0	相当不错的技术！
0	刚才有个朋友问我，马老师发生什么事了？我问怎么回事，他给我发了几张截图，我一看。哦，原来是昨天，有两个年轻人，十几岁，一个用红色火焰，一个用紫色火焰
0	这反人类的按键设置，这手感？真不如隔壁拳皇wing.......
0	我是傻逼
0	输，狂输，爆输，可这毕竟是那个拳皇呀。
0	最好的拳皇游戏
0	好
0	前3关卡 S或SS 解锁比利，40个任务全完成解锁白衣boss，记得设定里把时间调成90或60才可以无限时间不算
0	游戏好玩，我是废物
0	KOF永远的神
0	我用摇杆都搓不出招 等搓出来了再给好评
0	hao hen hao fei chang hao.
0	再次认识到自己是个手残，还是去玩4399吧
0	怎么改成中文阿
0	WIN10打不开？没希望愉快玩耍啦？
0	很牛逼
0	为拳皇补个票
1	年代久远但经久不衰的游戏，可玩性和打击感还是那个味。
1	个人最喜欢的三个版本：13     2002UM  98  。13无论是模型特效，游戏情节，打击感都没得说。
0	SNK能不能改个自定义出招，库拉超必杀老是放不出来，让我这样的手残如何快乐的体验游戏-。
0	为了温妮沙玩02，结果玩不来。为伊丽莎白买13，结果不会玩，最后的希望king。
0	我先后买了iOS拳皇13，steam拳皇14，安卓拳皇98，安卓拳皇13，steam拳皇97，steam拳皇13，不为情怀，只为了能在各种地方 玩到 各个版本的 不知火舞~
0	宣传图中的紫焰八神怎么得？？？？？
0	右键属性 点设置启动项输入-r   即可解决加速问题 我是这样的
0	对新手及其不友好
0	怎么设置中文啊？看不懂啊
0	你知道什么叫取悦自己吗？让自己开心，就玩游戏一定要笑，不要愁眉苦脸的，嘿~哎
0	经典经典！！！！补个票
0	没有有大佬教一下啊，这个游戏速度怎么这么快？
0	这辈子玩的时间最长的拳皇了...
-1	PC端操作手感差，我也不想再买手柄，不推荐。
0	我想这可能是你能玩到最好的KOF作品了。
0	好
0	好
0	从初中就开始玩，回来补票
0	系统win8  8.1   10又玩不了，玩得了得话更好了
0	我需要新手来给我提供游戏体验！
0	有没有搞错，这网络一直差得跟屎一样我就不想说了，连接连不上也不是一天两天了，在读取对手界面卡住5分钟都进不去，强退就封号，刚解封上去网站5分钟连不上第一把强退又封号。
0	还行，上手难度挺低的
0	可以网战
0	哪个傻逼设置的按键 调来调去都不行 问候这个傻逼全家女性
0	这好玩
0	玩了kof有两三年了从初中玩到高中但还是觉得13最好玩，从02转战13开网战基本被暴捶，打电脑被斋祀暴捶打网战第一把就碰到个满级的真jr恐怖
0	13永远的神
0	历代拳皇巅峰之作不接受反驳
0	虽然上手难 但是我感觉是拳皇最好的一作
0	snk的每一代拳皇都是经典8
0	偶尔在b站看到《拳皇》的视频，于是手痒买了，然而手速不够+键盘太次（经过几个小时的洗礼，键盘有几颗按键已经不灵活了），和normal难度的人机打得有来有回。
0	经典
0	很好玩
0	支持一波吧，这作确实可以。
0	拳皇巅峰我直接好评
0	kof目前最完美版本，可以吹一波
0	144HZ屏幕需要改成60HZ否则两倍速
0	真刺激
0	回味一下
0	经典
0	之前玩的盗版，入正后开始练，不过格斗对于新手来说是真的困难，有耐心才能玩的下去。
0	好东西
0	win10的屏幕高刷新率用户可以不用购买了，要不然就是全屏超快两倍速（我屏幕120HZ）要不然就是ALT+ENTER窗口化48帧拖慢版，很不舒服
0	希望拳皇还能够输入新鲜的血液
0	巨蠢的游戏  144赫兹玩不了 必须强制设定成60HZ才能玩 不然画面就像鬼畜一样  第二个蠢的也是我最接受不了的一点就是无法正常改操作键。这都2020年了 操作不舒服想改建不能正常改?
0	这联机卡的跟个什么一样，傻逼
0	拳皇13是目前我玩过最好玩的拳皇，虽然人物少，但是平衡性是可以的。算上盗版我估计玩了一千小时。
0	神作不需要解释 可惜自己手残只会玩玩老的
0	门票
0	高老师不过如此，这游戏值了
0	真心推荐
0	手残党劝退
0	玩了很久了，很棒
0	好好玩
0	八神无脑强强强！！！爱了爱了
0	手残党，已经被虐惨了大概是画面最棒的拳皇
1	虽然人物不多，但是IU舒服，机制繁中有简，招式华丽，这一部的king还是我的本命来着233手绘2D很贵的，3年半才回本，13的团队也解散了
0	KOF13 懂的都懂
0	拳皇系列目前最优秀的一款，2D yyds
0	游戏很好   就是很难  手残党的噩梦！！！！！！！
0	还是13最好玩。
0	有没有人能告知一下怎么调成中文的谢谢
0	史上最好的一代拳皇游戏
0	很爽
0	kof系列目前最好玩的吧。格斗爱好者还是要尝试一下的
1	无论是画面ui还是音乐都给我帅气的感觉，动作华丽，招式利落，画面和DNF很像可能是像素画面进行了平滑处理什么的，距离判定完美，就是不知道乍得，进游戏有时候会卡在开始界面。
1	很好玩  手感很好  就是BC前滑不能系统设置里关闭有点难受
0	服了你们都在想啥呢，一个新手人机都打不赢就去网战。输了就找不平衡理由为自己的菜开脱。别人无数时间的练习成千上万的对战经验不穿三已经是放水。不服就练什么都不做靠一张嘴你想干嘛？
0	推荐 毕竟是巅峰制作 喜欢拳皇的朋友别错过。
0	kof日记7.8 今天起我要苦练kof 淘宝选购街机手柄7.9 被人暴揍（只有我这么菜？）7.11 被人暴揍（你们都那么厉害？）7.16 被阿修暴揍 （我这么菜？）
0	精神续作，支持
0	与好友开房联机后就一直卡在正在取得对手连接 然后就不动了 这啥情况
0	很好玩
0	童年回忆
0	好玩
0	网战连接太差 经常掉线
0	最经典的拳皇之一，2D的巅峰，[strike]虽然对键盘优化有点过头。。。[/strike]上面是以前的说法，又玩了这么久，发现对13对键盘的判定只是十分严格，从而让键盘能完成几乎所有事，棒
0	补票
0	针不戳
0	好玩
0	还行
1	画质还是系统都是历代的巅峰，个人认为
0	赞SNK一个  良心作品  画质绝了 配上BGM直接炸裂
0	对于键盘玩家来说，斜向指令依旧没有优化
0	13 永远的神
0	一开始：童年怀念一波现在：波升真有趣啊
0	太棒了
0	格斗游戏的魅力，就是上手太难了点呀
0	好玩的
0	这nm快的就离谱，有大佬教教我怎么调慢点吗？（电脑垂直同步设了没用，typex_config.exe又没有，小窗口设了也没用）
1	真正的拳皇续作，无论在手感，画面还是剧情上都可以称得上是最好的拳皇作品，期待拳皇15
0	被大佬暴虐，但是游戏本身非常出色拳皇历代最佳
1	拳皇13应该是我玩过的历代拳皇中最舒服的，无论是画面还是操作手感。说起来，拳皇系列应该是我人生中玩的时间最长的游戏了
0	以前一直玩的手机2012i，现在补票
0	补票。
0	好玩，暴打舍友非常有趣。
0	拳皇最高水平作品，值得拥有
0	对新人极度不友好，感觉没有新人，匹配的都是大神，打得你怀疑人生，然后新人退坑，越是如此游戏生态越恶劣、陷入恶性循环、死水一潭。自己玩单机的话就推荐，否则新人慎入。
0	说实话 13真的是巅峰之作 疾走条系统真的太爽到了
0	好
1	非常喜欢这款游戏，剧情啊，打击感啊，都非常棒。
0	五影暴打斑！！！
0	傻逼游戏 最后一关脑残设计的吧 死活打不过七尾 一管血被秒 HD版还有BUG进不去
0	因为时代不同，好多细节部分都挺让人难受的（尤其是在先玩了4再回来补前作，打完3之后突然就对1、2没兴趣了），
0	先玩的4在玩的这作，把剧情通关了，制作组小改了一下剧情，把我小南的一亿五千张起爆符给改没了，而且最后居然没有衔接4的剧情，强行和平结尾了，
0	究极风暴中剧情表现最佳，系列进步最大的一代
0	其实游戏是值得好评的，作为13年的漫改游戏，画面可以说相当不错了，可用人物比较丰富，人物的不同时期还有对应的技能，剧情是五影会谈到第四次忍界大战初期，
0	他大招不像风暴四一样。按几下普攻就可以放大，按技能再放大招。还没连携技
1	打击感不错
0	最后就硬恶心人是吧？中文闪退不说，最后六个人柱力是人打的？不知制作组有没有考虑过手残玩家的感受差
1	冒险模式中是原剧情，其中穿插着玩家与电脑的对战，上手还可以，用手柄玩比较顺畅，不会基础的可以百度下“究极风暴3基础操作”，将替身、冲刺什么的练习一下还可以玩，
0	小时候想玩的游戏之一。上小学的时候听都看火影的同桌介绍了解的这个游戏但是那个时候家里台式机太拉耍不了。家长有笔记本所以就不更新台式电脑的配置…
0	在库中进入hd模式游戏还是没有繁中的看这里，可能是你安装时没选中繁体中文，在库中右键游戏，选择属性，选择语言，选择繁体中文再进游戏就好了
0	游戏一般，买也是为了火影。你要是火影迷就买，你要是想玩游戏，我建议你去看博人传。另外，HD版本掉帧很严重。
0	兜真的是sb
0	不知道为什么电脑配置没问题可是会一直掉帧
0	彳亍
0	弄了一小时，发现了问题，给后来的伙伴们分享一下，进游戏电流爆音的话去把耳机的空间音效打开，就完美解决问题了
0	非常nice
0	既然搞PC端了，就TM把按键显示改成键盘。真恶心
0	哪个大哥，给我来一个改建的具体对应，用不出辣仙根！！！！
0	究极风暴3的特效没有4华丽，但是hd版本的帧数画质其实真的算是很好了，这一部的bgm个人感觉非常好，特别是终结之谷鸣佐打着打着就能感觉到悲伤，兄弟共斗的dlc也是非常棒
0	经典
0	团战设计和屎一样 设计师你是两年没排便 脑子里全是屎
0	三代是进化最大的一部，部分剧情的改编也让游戏相对于原作来说更有表现力。
0	史低买的，我是聪明B
0	老子tm打了5个小时了，九尾那关面具都破了给我闪退还tm丢存档去死吧火影忍者
-1	漫画粉丝向游戏，剧情画面都很不错，就格斗设计来说感觉一般
0	妈的，每次玩到九尾打面具人就闪退，本来就难，还丢失存档，太恶心了！！！
0	永恒经典完结篇~撒花~~
0	新的HD版本还是不错的，除了最后一张会闪退这一问题，希望尽快修复
0	需要汉化
0	超级喜欢火影系列，让我又重温了一遍火影忍者的剧情，优秀的画质，优秀的战斗场景，完美的体验感，让我感觉各种热血沸腾，有感动，会流泪，有热血，去战斗，完美！
0	真好玩
0	最后面的七尾真是个崽种攻速快的一批移速还快，血掉老快
0	没什么好说的，我现在已经在嘲讽原价入手的舍友了
0	最后续打6只尾兽+带土太难了，血量不够用。
0	童年
0	这么说吧，繁中根本玩不了，买了个寂寞
0	纯你亲妈的脑瘫，上架STEAM不给键盘设置是吧，傻逼
0	按键设置不舒服
0	可能是我电脑的原因，打到后面闪退。看评测说是用系统自带输入法换英文版进入游戏，但我卡成PPT。游戏的的确确是好游戏。
0	很好玩，推荐手柄
0	真好玩，女朋友都不想找了
0	很垃圾很垃圾看到就不要买了HD版本笔记本完全玩不了闪退只能玩普通版本锁30帧率画质还贼差
0	里面的J键 按不到 J键普通攻击 这游戏没普通攻击怎么玩 扔飞镖过？
0	爽
0	这画质 对比2真是全面升级啊  质感高很多 日常操作流畅  采集也变快了（差距就像3ds时代的怪猎和PS4的世界一样..）针不戳！！ 剧情也变多了 i了i了 终于知道大家玩这个就是为了重温剧情的..
0	比武游戏，推荐买4代
0	可以快速并且简洁扼要地了解火影忍者的剧情。
0	比动漫表现力都好，粉丝向确实好玩，但是我是在玩火影不是怪物猎人！这七尾一个臭玩意浪费时间范围又大频率又快又喜欢飞跟多动症一样死一次又要从头开始包括中间的剧情赶紧爬吧
0	[strike]玩了三遍了,还需要评测吗[/strike]我收回我的评论,HD版本关尾会黑屏闪退,重新启动的时候发现没有存档???
0	粉丝向质量优异
0	bug有点多，但还是坚持着玩通关。
0	开始的时候选择打开第二个ULTIMATE storm HD版本而且第一次打开的话帧数会很低游戏默认集显，得自己去显卡控制面板调3设置到60帧感觉比4丝滑得多
0	打折买的，我是聪明逼
0	最后一个多小时游戏体验负一百分，要打三场非常规的boss战，体验极差：1.选了豪杰选项要以同时一打三的方式干掉六个人柱力，被群殴了一个多小时，
0	火影系列从不让人失望
0	我是傻逼
0	本来是60fps,玩着玩着锁帧了，变成40fps，怎么解决
0	我明明下的是繁体中文但游戏里就是没有中文欸离谱，汉化包也下不了
0	情怀
0	傻逼没保存点 一拔耳机线就卡死 别买了
0	最后一关千万记得把语言调成英文再打，不然最后闪退很酸爽
0	好玩
0	最终决战bug闪退，打都打完了，然后得重新打折磨，折磨
0	妈的裂开
0	没办法调独显解决办法：打开文件所在位置，将exe改名中文后手动添加，hd的exe在dlc文件里已经知道结果了还是很伤感，四代目实在是帅出天际
0	为什么没有点窗口模式不是全屏
0	繁中怎么设呀，有没有大佬告诉我呀，我在属性中设置了好像没用。
0	不错 良心游戏 配音是日语就好了
-1	剧情演出效果还是不错的，不像4代那样有大量PPT过程，不过打击感远不如4代
0	繁体中文进入游戏方法：不要从桌面的图标直接进。在steam的库里点开始游戏，会弹出来两个选项。选择下面那个带HD字样的，进入游戏。就会变成全屏繁中。
0	连续玩第一第二第三代感觉第三代真的好玩~ 剧情上除了结局是原创以外都很还原~ 对战一部分角色和技能都是直接从二代搬过来的，但是角色选择多了~ 对战玩法也是比二代多了~
0	虽然最终章要英文语言才能过  游戏体验不差
0	总闪退，怎么办
0	SB游戏
1	究极三的画质打击感还是不错的，电脑垃圾修改了好多参数才能正常玩
0	不必多说了，不错！
0	？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？说好的繁体怎么设置
0	1
0	说有繁体，怎么没有呢，哪个大神知道怎么弄吗
0	很便宜，很开心，好歹也繁体中文
0	按键设置不能用LB和RB是什么臭毛病
0	为什么我玩就卡啊？？玩4都不卡玩三就卡哪里出问题了啊？？？？
0	最后一战连续高强度不间断打了2个小时好不容易过了，播完篇跳出，心态爆炸，而且才知道这个是中文版的bug，那就差评接好
0	整体不错没手柄的可以设置这样也能玩趁着优惠推荐入手要求的配置也不高
0	总共有4部，我就买了3和4，这两部体验下来，两部的剧情衔接的十分不错，就算更新换代玩法也是没变，顶多就画质变的跟好，说是一个游戏，
0	bug太多
0	没手柄的散了吧，这玩意键盘都不知道是哪个键，开场动画又臭又长还没法跳，进游戏按Start键直接重播动画。
0	点开始游戏后 要选第二个 进去才是繁体中文
0	粉丝向
0	最优秀的一部究极风暴
0	好，被朋友打爆了，我是傻逼
0	真的无话可说了，HD版本最后一关过场CG到最后闪退，再打一遍。跳过CG，然后还是闪退.不玩了，没意思
0	谁知道怎么调繁中
0	高清版键位BUG垃圾呀！算了，玩4去！！！！！！斑的阴谋！隔离中
0	追后一战玩你妈，恶心的要死，车轮战还不给补血，这种设计简直™脑瘫，谁玩谁受苦玩你妈逼
0	除了快结局几场对战难度高了点，之前的战斗流程挺不错的，全CG过场也挺好
-1	2v6豪杰路过，最后一战体验极差锁定机制和屎一样，锁到人连到一半一堆手里剑往脸上丢，打着打着被打断比便秘还难受，行星螺旋丸锁人没打到打到别的npc就自动改锁定目标，
0	优化最好的一作，除了hd最后一战闪退外，个人认为毫无缺点，4给爷爬
0	傻逼游戏吧 问题尼玛贼几把多 之前下的时候贼喜欢闪退 现在日你妈卡在开头的什么键位设置界面 傻逼游戏
0	最后一战粪的程度让我把这作之前一切的优点都忘了。可是不能这么片面虽然你最后一战实在是太粪了。但是前面的流程算是忍者风暴系列不错的了。所以还是给好评的。
0	终章最后结局动画旁白游戏闪退，之前完全没有保存点，牛呀。本来对比1，2代优化老么多了，肯定好评，来这么一出那我只能差评了！而且而且！！！
0	经典之作，无须多言
0	打到最后一章闪退真难受。
0	三大阴间任务：1、七人众评价S(这个任务谁TM能想到必须要你带药吃满血才能S？差一丝满血都不行噢
0	买了四件套后发现3竟然以前玩过，最开始的3DM学习版 后来PS4都买过  比1和2强太多了 推荐！（盗版）正版尼玛最后一章打完了直接闪退 白打一小时 尼玛币差评！
0	贼好玩特效特别棒
0	原价买的 我是傻逼
0	对于喜欢鸣人（不一定非得是粉丝）的人来说3也是不容错过的一作，虽然支持了带鱼屏的HD感觉还是有一丢丢糊，但比起2来说还是升级了一档的
0	好哥哥们，为什么进hd版本一直卡在按键设置界面，怎么按都没有反应啊
0	CG感觉比战斗时长多太多了，往往是战斗一分钟，CG半小时（笑）。不过也给了自己回味火影的一个契机。剧情关S比起究极风暴4要简单的多，基本达成了目标都行。
0	游戏很好，很喜欢火影，但是游戏帧率太低，而且没有中文
0	写着繁体中文还没有中文？？？俄语 行     中文 不行   !!!
0	为什么我日常的时候只能走路，跑不了，求大神帮忙解决
0	好的
0	游戏目前已经放弃治疗了[/h1][/b]火影忍者究极风暴系列一直是主打联机格斗，但是目前因为续作已经有了，而且也有了专门为联机格斗而做的作品，因此本作的线上几乎已经鬼服了
0	很不错
0	小南废物,我爱罗也是废物，丢苦无都这么慢，打架还插手，伞兵一个，技能前摇又长
0	JINGDIAN
0	我就想问，电脑的怎么设置键位
0	没有无聊的跑图！没有无聊的跑图！绚丽的剧情演出，华丽的奥义特技，热血的QTE战斗！可以玩的番剧。
0	我是sb（艹亏死了）
0	游戏关卡设计的脑瘫，大战六位人柱力和最后的连战，本来剧情要升华的地方，给你喂屎，最后还闪退
0	还可以，建议打折买。
0	不知道为什么最终决战打完之后还没保存就直接闪退了，其他的地方还是很棒的
0	手残，求个修改器
0	怎么设置中文啊
0	柑橘不错。
0	玩了一天，好不容易打到了结局，特别高兴。但到最后照片那里直接给我来一手闪退，我吐了。再打开游戏，直接终章开头，我tm直接卸载，这尼玛明摆着就是恶心人的，直接差评，心态爆炸。
0	游戏很还原，技能很棒
0	剧情的最后面部分好像和tv以及漫画不太一样，火影粉丝表示忍术效果和打击感受都很赞，以前没有玩过格斗游戏上手也很快，繁体翻译勉强能接受
0	1
0	有的保存点真的长，还不能吃药，策划是忘了设置了吗？
0	还可以
0	CSNDM  从二尾打到七尾 七尾一个顶五个垃圾尾兽  必吃的大招 两个大招就要重新开始  打你娘个臭逼 鸣人一打六我打了五遍  什么篮子东西想出来的关卡
0	淦，一打三疯狂打断，群攻也不会，锁定机制更是离谱，拇指移到右摇杆切锁定，早就被痛打一顿 了，整个场景一团乱麻，都找不到太子在哪儿，真不知道哪个鬼才设计的粪战斗
0	跟电视里的一模一样
0	主线最后一关和鼬打5管血仙人兜难度大以外，其他都做的很好
0	真心不错，个人感觉算是火影巅峰之作，比4要好玩
0	[h1] 8.5/10  我愿称之为系列最强[/h1]+有繁体中文。++部分角色添加了主动觉醒模式，大大增强了角色的可玩性；觉醒模式有一定削弱，会被奥义中断。[spoiler]
0	最期待的就是兄弟共斗剧情了 ~ 非常值得一玩~
0	用手柄玩很棒
0	打完管卡直接闪退是怎样！！~ 浪费时间
0	高中时代玩过的系列第一部作品！皓月当空，大地震动，随着镜头给出远景，游戏标题出现，九尾来袭！CG制作水平相比之前有了极大提升，更加精美。虽然游戏自带繁中，但相比于我们熟悉的名称
0	我是聪明逼
0	打最后boss的时候不要用中文，中文通关会闪退，通关后，蛤蟆石集齐5000，是解锁隐藏剧情，
0	菜鸡的下忍，除了不会调成繁体中文，其他都还好，另外建议手柄
0	最后一关打完闪退，打了这么多尾兽本来就心态崩了。这让我直接砸手柄。本来帧数不高已经很难受了
0	最终战打了半天 结局播片快完了给我闪退 通关成就没拿上我真是操了
1	先说优点，和四代比起来，有全CG过场，这个确实体验不错，不过就是太慢了，经常想按哪个键来跳过对话。操作手感方面也是挺好的
0	主线剧情模式难度是系列中最难的一部，不像4那种qte占大部分结算评分
0	游戏不错，但是优化是什么鬼，剧情全推完了呢吗给我闪退，存档呢？回到了好久之前，几个小时白白浪费
0	鸣人一打六的时候真的气到了，疯狂输出空气，替身完永远不踩地，四个替身用完了还在天上挨揍，玩毛
0	给女朋友口了一个小时终于同意上次打折时候给我买了 刚刚玩到第三部 我到现在嘴还是肿的
0	从操作上来讲与上一部反着来跟S,B一样，吧键位改成上一部后会出现BUG ，打中文补丁也打不进去这一部真的就是S,B了，就不知道这些小S,B日本是怎么想的脑子里面有shi肯定有屎，做游戏不动脑子
0	木叶飞舞之处，火亦生生不息。
0	战斗真的帅
0	本来还觉得可以，这黑屏让我真的是难受，辣鸡！！！
0	为什么六道带土六道斑大筒木辉夜的剧情都没有？这TM算是结局？打完面具带土就结束了？十尾呢？让你吃了？六道仙人呢？六道鸣人六道佐助呢？连大蛇兜都没出现就结束了
0	比前面两作强很多 剧情与剧情之间的衔接比较紧密 把前作中间赶路的缺点优化了
0	尾兽车轮战太恶心了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
0	经典，火影粉丝一定不要错过，疾风传才是真正的火影！
0	究极风暴推到高点的一作，独具特色的究极选择可以获得动漫没有的代入感。但是，中文HD版最后一战有闪退BUG，就像是一颗老鼠屎坏了一锅汤。
0	辣鸡 最后这个关卡难度又不是玩魂类游戏，而且不是怪很厉害，是你根本打不到怪，尤其是飞着的那个，感觉判定就很迷，硬直还大。
0	剧情演出效果很棒，战斗体验比2代好太多，注意剧情最后一章繁体中文会闪退，需要换成英文游玩。
0	会闪退
0	从小学开始最喜欢的一代，除去战斗系统其他方面都要完全优于4代。应该算是风暴系列中最完美的一代了，唯一算得上的缺点就是通关闪退给我整麻了。
0	为 什 么 打 完 斑 会 闪 退 而 且  没 保 存 进 度
0	比前两部好玩多了
0	说有繁体中文，怎么设置啊。游戏里就没有繁体中文选项啊。
0	谁能告诉我帧数怎么调啊，帧数太低了
0	感觉很不错，还原的很棒。
0	打通关就闪退，有意思吗？
0	究极风暴3是我在steam上买游戏最智障的一次，我真是蠢到家了才会买steam版，我是傻逼，艹！
0	可能我是幸运玩家吧，我玩这个最后老闪退😓
0	改建真的太TM麻烦了你做一个PC移植就做好PC键位和提示啊，进去卡半天活该玩家不查卡着界面？
0	打最终章那几个人柱力差点就疯了，各种技能乱飞，感觉一直在上天落地中度过！FKU
0	好
0	最终章设计的人不配拥有母亲
-1	战斗手感太烂，其他还好
0	正值捆绑包大优惠入正重温剧情，一代闪退，二代操作手感奇怪，三代卡剧情，鸣人拔河卡cg，快到存档点就卡死
0	因为我是第四代火影
0	耳听日语眼看英文，真是锻炼一外二外了（）通了究极风暴4回来玩这个……不得不说更新迭代中还是愈加人性化了。
0	火影粉丝必玩，今天全成就打完。
0	本来是满分神作，但是最后的闪退给我恶心到了。本来就几连boss战没存档且打完一场不回血，结果你cg最后一秒闪退要重新打。我能受这种委屈？我tm连夜给你打上差评。
0	 究极风暴真香！！！
0	好家伙，玩了没二十分钟给我闪退，一个下午闪退三四次？2021.4.13爷最后一关打了两次，都闪退。网上查了才知道最后一关要切回英文，不然会卡字幕。我qnmd。
0	为什么我HD中文版人物移动这么慢，电脑配置很高啊，游戏里面怎么调整。
0	ED动画结束游戏闪退不能达成结局！
1	顶级游戏 打斗很爽 美中不足就是剧情动画太长了 但是没办法 怀旧游戏 Naruto no.1！！！
0	三代剧情巅峰，好评！
0	很好
0	打开游戏，英文？？打开HD，舒服了。打开战斗界面，还是熟悉的味道，感动。打开对战模式，一大堆泳装怎么没了？？？？打开steam，没找到服装dlc？？？？我明明全买了为什么没有服装？？？
0	拼命把六个人柱力和尾兽打完，结果闪退，打nm
-1	为什么我玩这个，人物动作慢的跟蜗牛一样，wdnmd，2060玩不动这个游戏？改了设置中文版的直接进不去了，我是sb
1	熟悉连招后是挺爽的，就是最后打完后直接退游戏了，还想着玩下其他模数的，就挺突然的。准备入手下一部，强烈推荐手柄操作！！！！
0	比上代感觉多了很多播片，剧情往前推的同时也补完了之前的剧情，尤其是有几段特别感动的也放了进来，好评。收集没有上代重要了，打完了主线才打支线，而且支线也不那么重要，这是好事。
0	总是卡掉
0	竟然有一个这么恶心的bug，而且至今都不修复，就是在放结局人员字幕之前会闪退，导致不会存档，不会跳成就。
0	草泥马的开发商.策划全尼玛傻逼
0	剧情相当精炼，演出效果非常好，就是最后连续打了好几场，CG也快播完结束的时候闪退了，太搞人心态了
0	玩了俩小时，终于打过了尾兽战，然后nmd游戏崩了？我切换玩英文版又打了一遍，又崩了，不说了，我是傻逼
0	很好玩的游戏，从很久之前的三代就开始玩了
0	爷青回
0	卡在七尾过不去
0	【3的地图设计+4的综合系统才是Storm的完全体，以前没感觉现在对比起来确实感知非常明显，而且剧情表现上也是3要更好，不过4的系统确实是实打实的体验提升。】
0	爷滴童年...只是后面人柱力那里属实反人类，看在Naruto陪伴我多年情况下，好评吧........
0	伊邪娜美永远的神
0	还是非常不错的，玩高清版就行了，最后打尾兽的时候记得要切成英文版（我是卸载了重新下，先确保数据steam已经存了）然后先打四尾的人力柱，比较麻烦，尾兽用平a伤害高一些。
0	辣鸡游戏卡死了？？？？？？
0	补票
0	最后的尾兽属实恶心，那么大个我都看不到我在哪儿，打一个另外一个还偷袭，好不容易全部打完了游戏闪退不给你存档，然后又得从打尾兽之前的三个nt开始继续恶心
0	nice
0	建议不要购买，最后关卡会必定崩溃，并且没有什么好的处理办法
0	rnm 退钱，最后打尾兽做的什么寄吧 恶心死了 七尾打都打不到 死一次就要打四只还得tm看回忆，退回存档点又得1v3 玩nm呢想着给以前玩盗版玩一半补个票
0	火影迷必备
0	原价入得我是傻逼
0	运镜真受不了
0	简单来说，大问题也有，小毛病也有。还是些非常恶心人的问题。推荐玩原版。HD版的缺少衣服之类的dlc，而且默认是集显运行。不过值这个价了ARS$ 89,99。
0	不知道为什么每次打完带土面具打碎，到忍者联合军的时候游戏直接崩溃。卸载以后重新下载也无济于事。真尼玛坑，每次一打就是半小时，打完以后游戏进度还不能保存。
0	不如盗版流畅
0	强力推荐火影迷
0	好玩 推荐
0	火影十年老粉
0	打折买的四部集合包，我是聪明逼
0	建议纯键盘党谨慎入手，实在不行你淘宝买个手柄玩着也很舒服的，不用被评论里的键盘党给影响到，手柄上手了简直不要太爽
0	初中在xbox店租机器玩，5块一小时，氛围热闹，老板人很好，还允许赊账，当初接触这个游戏之后只知道竞技，剧情模式几乎没怎么摸。
0	结局闪退，真有你的
0	优化不行
0	目前已经打通关了，是挺不错的游戏，个人感觉改变比较大的就是援助，多用用真的有和火影同伴并肩作战的感觉，主要这是1，2，3捆绑包里唯一一个有汉化的所以这个玩了挺多次
0	我是菜逼
0	JHF
0	比究极风暴4的剧情设计强
0	每一次战斗结算自动保存一次会杀了你妈吗？如果刚才制作人在我旁边，我可能真的会拿刀杀人。我要在他脑袋上丢核弹！！我草泥马！！！
0	本作剧情从五影会谈到尾兽之战，其中有很多与原著不太一样的细节，个人觉得很不错战斗风格，剧情做成了动画都很不错，非常值得入手HD版可以汉化
0	大喜欢
0	我就想问问hd版本怎么启动。。。我把根目录的和dlc文件夹里的都启动过  感觉没啥变化
0	最后关卡的设计师好像脑袋抽风了，一个格斗游戏一打三、一打六？你以为你做rpg呢还是无双割草？通关之后放cg闪退读档就从新打，这游戏的好感全让最后章节给败完了
0	HD版的打完后直接给闪退了？这直接给我干蒙了？？？啥情况
0	个人觉得挺不错就是手残在打重明和孙悟空的时候特别难受
0	《究极风暴3》应该是系列里素质最高的一代。相对于1.2代画面以及玩法的提升很高，尤其是替身术。相对于4代，剧情的叙述要好很多，对比PPT，我想大家应该更喜欢动画。
0	真不戳
0	垃圾游戏，闪退垃圾，最后面鸣人打6个人柱力那里一直到结局没有自动存档功能，结果给我播放结尾cg的时候闪退，进去游戏全部都要重来，nt游戏吃屎去把。
0	PC端操作特别变扭，玩前改按键得花半小时或一个小时。
0	燃
0	最终战又长又难，还只有一条血，还不能使用道具。而且和尾兽战斗时鸣人攻击后摇贼长，我都松开按键多久了，还搁那挥呢？七尾锁定之后他在空中也是大概率冲刺到脚下吃他扫尾
0	我玩游戏很少给评测，但是作为之前很久看过了火影，但是又不想重新看动漫剧情的人来说，玩游戏就成了最好的选择，虽然之前被锁了30帧有点不爽
0	真特么垃圾打都打不开
0	火影太牛了
0	TMD，最终决战，终于过了，我一拳打爆了带土的面具，后面跳剧情闪退了，结果又要重新打，贼傻逼
0	10分火影忍者究极风暴系列最推荐的一作，漫改游戏集大成者。粉丝向作品。
0	最后的尾兽大决战我真是把你马杀了这么难打 4个阶段 不管哪死都重来 玩尼玛 卸载了
-1	最终战部分 硬直极长，手感极差结尾闪退 不跳成就 无法保存 我吐了
0	火影的剧情整挺好，边玩边看番的既视感
0	初中时候玩的，那时候因为电脑不行，人物都是慢动作，所以就小窗口720的分辨率玩。怎么说呢，这部做的真的很棒，大战的镜头设计真的很好，令我印象深刻的是鸣人最后大战面具男
0	火影迷值得一玩
0	最后一章打完的一瞬间秒退，也不跳成就，也没保存上，真有你的
0	很好玩啊
0	啥时候给官中啥时候给好评
0	没什么理由，自己体验吧。
0	哈哈，打完最后一章，画面都停在第七班的相框了，给我闪退，你行
0	木叶飞舞之处，火之意志生生不息！！！
0	中文做的贼好，无法跳开始剧情，卡的一逼，慢的一逼，按键不管有，还TM是繁体，666，太棒了，玩得是印象深刻，终身难忘，咬牙切齿的。
0	9分，情怀+游戏本身的评分，满分10分究极风暴3在我看来就是加强版的究极风暴2，大多数地方都没变，一些细节更完善了究极风暴3的开头没有直接跟着究极风暴2的结尾继续
0	别的都挺好，前代的很多缺点都改了，但是最后的尾兽战真是又臭又长，镜头混乱，毫无章法。
0	剧情做了部分删减，最后尾兽有点难
0	游戏是好游戏。先通关的四代然后是三代，接下来打算去玩玩二代。顺便吐槽下这部的最终决战有点难哦，这尾兽分分钟给我打蒙，打个S也忒难了。
0	就挺棒的
0	以前不觉得 现在就觉得了最后决战的系统设计完全有问题 视角 锁定目标 空中战斗 过场动画等等都有问题 吐了吐了地图比2代复杂 打通剧情就不行打支线了
0	设计者  真的 就没妈  多人战斗要你吗的锁定攻击‘
0	建议改名BB忍者
0	初中逃课在电玩城xbox上玩的，打折回来玩的感觉是真的不错，就是没人在线对战有点可惜。
0	关于游戏问题及解决方法游戏分为2个版本普通版 无法设为中文HD-高清版 可设为中文，键位混乱（另可能出现奥义终结语音小于正常声音与键位无法保存需要经常重新设置等问题）。
0	关于 究极风暴3 steam版本 原版非HD 无法用汉化 弹出 File not found 的解决办法  买的时候我注意了下 名称后面写的是EU    而非亚版   EU是欧版的缩写   
0	原版打开没找到中文，高清打开带不动（我笔电配置不低了），卡了bug退不了款，早知道就只卖4了
0	永远的情怀
0	游戏很不错，就是设置中文通关后看制作人员名单直接闪退，后面的尾兽连战全部白打。还要改回英文再打一遍才能真正通关，真的难顶。
0	最牛漫改游戏 比4的ppt有诚意太多了
0	火影粉丝向作品，剧情是从六道佩恩一战结束之后的五影会议开始，一直到第四次忍界大战结束。
0	不是很推荐，优化差劲，可玩性太差
0	尾兽打完，一直放剧情倒无所谓，但是放完给我强退了是几个意思？打了三四遍了，怀疑是不是只要设置成中文就会在最后时刻强退？
0	嗓子干拿了的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
0	推荐喜欢火影的粉丝玩，而且记得一定要有手柄，没手柄玩和有手柄玩相当于两不同的游戏。
0	很好玩
0	改成日语配音就真的舒服
0	垃圾游戏
1	火影迷必入，适合回味。虽然是粉丝项游戏，但是在是太良心优秀了。画面尚可，战斗手感不错，
0	火影迷
0	打不开的如果是win10系统试试打开系统-系统保护-高级-性能设置-数据执行保护-为除下列选定程序之外的所有程序和服务启用DEP，然后添加本体文件里的游戏启动项
0	苍含其命
-1	打斗不是特别的流畅，但是作为早的前作，喜欢这个系列了解剧情的的可以低价入手
0	带有格斗的galgame😀
0	这游戏我超级推荐大家购买的 我是减价的时候买的所以很便宜，而且这款游戏它的电脑要求配置不会很高，我一开始以为玩的时候会很卡结果进去里面根本就不会卡甚至还可以开到最高画质
0	没啥好说的了，童年最沉迷的游戏，正式补票。
0	我都不知道是什么游戏就买了😭，艹至今都没玩
0	还是可以的可以的（文化人也只会说可以了）
0	很好
0	初
0	混关看剧情还是很简单的
0	两个手柄怎么双人
0	完成之后有近藤佳奈子、寺杣昌纪、中村悠一的特典语音2021-09-06 True End 100% 完成之后有松浦チエ、矶村知美、今井麻美、清川元梦的特典语音
0	最好玩的还是格斗部分 算是解除过的格斗游戏里比较简单的一个 剧情方面虽然想补但是太肝了点
0	我是手柄玩的，键盘不推荐，剧情方面我能懂一点还得看看攻略之类的，玩的也不算久，推荐打折入手
0	论对打最喜欢苍翼默示录和罪恶装备！
0	游戏自带繁体中文，进入游戏主菜单main meniu > option > game option >  soud & language 将语言更改为Chinese即可
0	我永远喜欢诺爱儿
0	好原始的版本啊，人物少的一BI，还没有帅气型，键盘键位还很龊，严重不推荐。
0	比较简单
0	拉格纳故事模式不管怎样都没打出100%，我记得我普通通关、超必杀通关、两者混合都打过了，每个敌人那也都死过一次，但现在一直卡在97%，有人知道是为什么吗？
0	挺不错的老游戏
0	别问，问就是为了卡牌
0	还不错
0	没有中文。。连日语配音都没有 我是哪里没调对吗？
0	感觉很一般
0	arc     垃圾公司！
0	这就是鼎鼎大名的买gal送格斗的游戏
0	不好玩，太简单了。
0	剧情党一本满足，就是多结局判定点过于麻烦，某些判定节点存在需要失败，通过普通攻击击杀，通过超必杀击杀等多种判定点，故事模式100%过于繁琐[spoiler] 
0	win10会锁30帧，卡的眼花，试了前排评测里右键我的电脑改属性设置的方法，然而没卵用，其实重启一下电脑再运行就正常了，亲测，但是没事不要看游戏里的动画宣传片啥的
1	[strike]这是我玩过的 gal 里面格斗系统做的比较好的一款[/strike]，买 gal 送格斗不是乱说的。我觉得 BB 对于我这种格斗苦手特别友好，首先，我拿到一款 FTG，先看看人物咋样吧
0	可以玩玩 不推荐原价买
0	话说这游戏不是有繁中吗，怎么还有评论说没有中文
0	来补票的，最近骨折价，当然入一下
0	太傻逼了 这一代 垃圾
0	有没有汉化补丁，玩着好费劲！
0	09年邂逅时就被深深吸引了，将gal与格斗完美融合的个人眼里无出其右，此生无悔BB死忠。
-1	不知道是为什么，见鬼，桃儿卡卡、尤其是卡路路史诗级拉胯，什么鬼设计，动作衔接一塌糊涂，对面一套连招送我上天，我呸！
0	win10系统如果游戏锁30帧请右键此电脑-属性-系统保护-高级-性能-数据执行保护-为除下列选定程序之外的所有程序和服务启用DEP然后添加游戏启动项。
0	补票，以前非常喜欢玩，莉琪永远的神
1	比较久远的游戏了，可以在电脑上体验打电玩的感觉，体验十分的棒，值得打折入手，就算之是过一遍剧情都值了
0	我不知道是什么问题，我按着攻略打的，打了一下午，第二天起来存档没了，心态炸了，直接就卸载了，而且有的伤害确实挺迷幻的，一般吧，能玩
0	别的都没什么，就是这个剧情要特意去刷失败比较恶心，在BBCS上官方自己也吐槽了这个玩意恨不受欢迎，如果单纯的想体验主要剧情
1	完美衔接的动作，拳拳到肉的快感，买音乐送的游戏能不香吗
0	全屏状态下切到桌面再切到游戏，立绘就只剩下头这个怎么解决？分辨率调的2k
0	没玩多久，首先我没手柄键盘打的，大部分技能搓不出来，不过不影响我用搓得出来的打过其他角色部分手短的角色打别人真的难受的一批
0	虽然第二部里包含部分初作的剧情，但还是建议从这部入坑，初作人物比较少，容易梳理剧情和人物关系，但是没有手残模式，有些关卡需要刷一下
0	格斗游戏原来这么有趣呀。一款附送格斗游戏的galgame靠着日系元素的吸引力让我正式进入了格斗游戏的大门，b站也买了同名改编动漫。
0	看个剧情图一乐，tips里面记得看，有对很多设定的补充
0	爱死这个剧情了
0	个人觉得一般，就像在街机玩的游戏一样
0	一个Jin厨在社交媒体上跳脸骂人，让我游玩体验很不愉快。更讽刺的是另一个玩BB的好友告诉我，骂我的这个人根本没玩过BB游戏，而且这种云角色厨还不少。
0	还蛮好玩的，如果仅仅是在看个剧情并且不考虑全收集的条件下
0	游戏质量没的说了，主要想问大家一个问题，每次重启电脑后都无法启动怎么办，四部曲加上罪恶装备都这样，每次都得重新验证一遍
0	不知道为什么玩了6小时候打开老是闪退
0	怎么用手柄操控啊？？？谢谢各位大神
1	剧情，战斗系统都是非常的优秀，打折购买只能用血赚来形容
0	因为四部曲打折包的出售，价格也不贵，从很久之前就听说过的苍翼系列，在看到各位评论说到买Gal游戏送格斗的评论后就立马买了
0	有没有人知道为什么按一下键就会失去焦点弹出桌面啊，怎么解决
0	游戏还行，锁30帧我真的吐了，虽说是个老游戏了
0	有哪个好心人告诉我为啥我的只有英文和韩文吗
0	连个成就都没有  没意思
0	我个人确实挺喜欢这个游戏的。众所周知的买gal，送格斗游戏。
0	这个游戏的片头就很让人惊艳了，而且这部游戏的故事也是以小说的形式展开，可以充分了解到每个人的角色故事，里面的招式也很nice，作为一个格斗游戏也非常的不错。
0	补剧情的，现在玩有点老了，但还是很香，买番送同人格斗游戏谁不爱呢
0	很刺激，很考验操作
0	有没有告诉人下怎么设置中文？
0	这是苍蓝默示录的第一部  人物平衡一般、剧情也草草了事，但是在当初那个街机年代已经算不错了，
0	买galgame送格斗游戏_(:з」∠)_很久之前看到过动漫，所以这次入坑格斗游戏就买了BB（其实是85%off太香了剧情100%通关的方式其他评论有了
0	我是傻逼
0	好玩
0	我是手残，我被虐惨了终究还是通了剧情，有一说一，真结局有点难打，但是真的快乐
0	找了好一阵子攻略，分享下。DD技还是很难搓的。
0	30ping 我是真的打不动了！！！
0	还行。Not Bad.
0	有没有办法解锁30帧啊，不然这游戏玩不下去了
0	游戏很好玩，喵儿卡卡很可爱但是在我打的只剩下最后两个剧情后，我发现游戏打不开了给爷爬
0	锁30帧是什么操作？？？？？有大哥提供解决方法吗，玩其他几作都没这个问题
0	四部都值得入手，爆赞！！！
0	不好玩
0	刚开始的时候声音和字幕不同步，配音也有点难受，不知道为什么蓝牙耳机不能用，连接上了还是会外放。故事模式太短，角色太少，不如买这个系列的其他版本
0	手残党表示如果能改改快捷键对应的技能就好了
0	特别好玩，感觉比很多三A大作都优秀
0	这游戏啥时候能统一 一下操作，我这种小白换个版本就又不会啦
0	emmm游戏是好游戏，就是对我这种手残党极其不友好，不要觉得自己手不残，我当时买的时候也是这么想的。
0	剧情故事都非常不错，打击感也还可以，就是要拿100%故事有点难，萌新建议多打练习模式练练手（~本人也是萌新=￣ω￣=）
0	故事和格斗都很无聊。
0	打折时合适
0	设置里有繁体中文。
0	游戏是好游戏，但剧情分支也太多了吧，打着打着就忘记刚才选过啥了。
0	[strike]买Galgame送FTG[/strike]，剧情很有意思，但是想要看完所有剧情的话还需要去补漫画小说等衍生作品
0	玩惯了街霸那种传统严谨的FTG，不得不说我很喜欢BB，拥有武器的设定，以及每个角色都有4x4加DD丰富的攻击方式，还有像Carl和Rachel这种类似傀儡师的角色。
0	为什么属性里只有英语和韩语
0	好
0	画质不错有点看动漫的感觉
0	苍翼默示录补完计划：篇章1。配上中二日语食用更佳。
0	居然是PC平台画面最好的一作，内容虽然不多但值得收藏
0	bb真的香
0	农！
0	满满的热血 黑色的血
0	挺好玩的，推荐。
0	笔记本2070显卡 玩arc的游戏问题不断   苍翼卡的要死  龙珠斗士锁分辨率  怎么设置都无法解决
0	打折的时候5块买的，感觉不错》
0	好玩
0	突然发现BBCT居然是BB系列PC版里画面最好的，我都想哭了，ARC想搞事是不是？
0	手残玩家
0	游戏毫无疑问经典，就是win10下卡成狗。游戏无需多言，全套都买了。如果你是win10用户谨慎购买
0	格斗类游戏的样子。当时为了增加库存的游戏种类买的。
0	好玩，但毕竟是老游戏，可以趁打折时喜加一
0	神特么第一作的剧情动画里就两话多点点
0	对一个手残剧情党玩家来说，这部剧情100%收集过程真的痛苦
0	不去做动漫可惜了
0	解决锁30帧的问题，一般第一次安装完游戏后我们都会是全屏，玩过一两次之后就会发现很卡（锁30帧），解决办法：将游戏设置为窗口模式重新进入就可以了（最好再重启一下电脑，保险一点）
0	横版2D格斗剧情能如此出彩，一代开了个好头，让人很有玩下去的动力。游戏内容人物较丰富，个人故事模式有多结局，由选项和胜负判断，是的，有些he需要输掉特定的战斗才能铺展
0	我  手残  所以  不好玩  呜呜
0	我都是当gal玩的
0	锁30帧？而且太老，建议直接玩后面几作
0	当人类拥有神的能力后会怎样？当然是不合心意就重来了，就像玩游戏不停save & load一样，但如果存档点把握不好那就可能陷入死循环。游戏中的高天原就是如此。哎，这样还真累！
0	拉格纳线怎么打都是死在锅炉那，进度就70%没变过。
0	好玩是好玩，但是我键盘一直没找到返回键（B）？，还有unlimited人物怎么选？ESC只是服装颜色。
0	注意这PC版有时会发神经降到25-30帧，[strike] 根本玩不了。。。[/strike][spoiler] 重启电脑解决了，还是推荐吧[/spoiler]2019-07-27 edit过了几天老毛病又犯，还是[strike] 根本玩不了。。。
0	苍翼开山之作嗷，格斗部分可以一键放SP还是很照顾手残的，就是这个剧情触发有点蛋疼，玩完了CT，再玩后面的舒服多了
0	手残打不过再见
0	昨天还是60帧运行，今天打开却只有30帧了，有人知道要怎么搞吗？？？？？CPU是2700x，显卡是rtx 2060
0	好游戏
0	出乎意料的好玩！剧情不错！
0	好游戏
0	手柄给老子按坏了，新手柄到之前....手残玩家为什么要来玩这游戏，强迫症带来的痛苦没人能体会。。。
0	出乎意料的好玩！爱上了
0	小白兔，白又白，两只耳朵竖起来（？），爱喝红酒爱捣蛋，改变世界真可爱（错乱）。
0	有时侯会卡退但是还是很赞
0	我基本不玩格斗游戏，买这游戏就为了剧情和声优，当GALGAME 玩
0	求出新番啊
0	由于本人没有摇杆玩不出什么精彩操作（其实就是菜的借口，我只把BB当AVG游戏玩，剧情很不错，值得一玩。
0	win10 如何打开啊? 尝试了好多次就是进不去
0	打开游戏以后，显示now loading 然后出现提示框已停止工作，这个是怎么回事啊
0	当作追番来玩游戏，手残党表示痛苦
0	还不错
0	不错的格斗游戏，挺耐玩
0	还是去买最新的一款吧，这款游戏还是太老了
0	嘗試很多方法就是打不開。。。
0	为什么锁29帧。。。。我i77700k加GTX150ti也不至于吧。。。。重启电脑关闭所有软件也没用啊。。。有大佬给个解决方法吗。。。
0	一款格斗游戏竟然不能本地双人对战，本地多人的标签是假的吧
0	为啥1080玩一个14年的2D游戏这么卡...退款了
0	ARC出品必属精品
0	粉瓷砖出来就改好评
0	手柄操作键位有点反人类 玩起来还是不错的
0	奇特的时间观，B站上有相关动漫，结合游戏来看不错的，可惜没有后续了，还是太小众化了
1	打击感很好，只不过有一些技能判定很迷，有一些技能搓起来很难，手速不能快也不能慢是最难受的。
0	5块钱，买不了吃亏买不了上当，桃儿卡卡是在太逗了
0	#@$%#%@#%#$^%!!!!气死我了！找了半天也没办法加入2p，那个控制器我把手柄按了一个遍，加不进去。。。
0	附带格斗小游戏的galgame(╹ڡ╹ )
0	如果是冲着角色和系统来的，欢迎喜加一。如果是冲着故事剧情来的，考虑下再入。[b]100%剧情太TM难了……[/b]
0	所以到底怎么解决帧数的问题呢，30帧真的没法玩，动画都不同步。什么重启，垂直同步都试了，感觉都在骗我QAQ。求求好心人救救孩子吧！
0	感谢纽恩，治好了我多年的病娇控，但是我现在得了熔炉恐惧症。
0	补票性质的游戏~~本身游戏内置有成就的，但PC版连成就系统都没有显示，还阉割了商店模式，导致你开启全CG都会显得很麻烦。
0	还不错哎，但是老游戏了，联机的人太少，手残只会玩两个角色，故事模式也不长，适合死忠粉。
0	这款gal真好玩，人物世界观设定什么的都好棒好棒哒，还附赠格斗小游戏
0	我就想问问 有没有大佬知道！这游戏我一开始玩的两三个小时都好好的60帧，为什么我第二天在打开游戏的时候就锁29帧了？这意思就是不给我玩了？
0	手残的我表示……对战什么的不存在的……
0	全CG收集打得老子心态血妈爆炸
0	格斗类败犬表示什么玩意。。。。怎么练习模式两个人物来回切换的。。。根本玩不来。。。摸了摸了
0	十分有趣，从初作开始就能够吸到老猫，英文配音也不过于出戏8.5/10
0	我虽然推选这款游戏但是这个问题实在是太严重了这游戏根本就打不开里面的内容完整性绝对有问题因为盗版的都可以打开
-1	补个票。很小的时候玩过。那时候完全玩不懂。不过出招没有拳皇流畅，剧情什么的，也玩不懂。不过鉴于年代久远，将就下。
0	补票+无脑好评
0	好玩好玩
0	垃圾游戏，不知道是优化问题还是怎样，首先在我下载完成之后进入游戏居然是1帧。1帧你们知道什么概念吗，由此导致指令无法输入
0	好玩，帅
0	一部好番！
1	这是一个剧情游戏，格斗是附带品但做得很棒 可以调难度手残党也能玩得流畅。
1	怎么说呢挺不错的一款游戏，打折5块钱买的，就是游戏比较单调，感觉没多少连招，管他的，反正5块钱值了。游戏动作很流畅，每一帧都可与看出来
0	Steam的标准是“是否推荐”，那么恕我不推荐这部作品。由于是系列第一部，制作方显然不清楚该怎么把Gal和格斗结合起来。
0	手残呀，招式搓不出来，画风我倒是挺喜欢的，本来想当动画看的，可惜了，格斗游戏不用买了，我的游戏类型又少了一个。
0	Win10打不开游戏，想补下初代剧情都不行。有人能指导下吗？
0	最有游戏性的galgame√全剧情已读
0	买GAL送格斗，买格斗送OST，真实惠，值得支持正版，还不贵。虽然手残，但是就是喜欢格斗游戏。
0	锁29帧。。。找了一圈都找不到怎么解决
0	不知道为什么锁30帧，谁知道解决办法帮帮我
0	win10不能玩  垃圾
0	作为BB的初代作品，平衡性并不是很好（射击游戏可不是吹的），但大体上很流畅了
0	BBCT是我玩过的难度最高的galgame，手指快断了都没通关ORZ
-1	要追求打击感和更好的手感，新人从三代或者四代开始玩因为三代是游戏性变革之作，格斗游戏肯定要玩新的，旧版本都是补剧情细节的。
-1	真的垃圾，手感真的差，吃屎一样，不推荐，打折也不要买
0	作为初代缺点十分的明显，在经历了4代的今天，故事模式如同Gal，结局触发是有条件的，而且每个人物都有自己的剧情，意味着你每个人物都要玩好，虽然很多人都说隔壁的有这一代的整合
0	之前已经看过了Alter Memory，其实真结局的流程已经是知道的了，但并不影响游戏体验
0	按键设置非常坑，根本不知道是什么意思。什么abcd ap 难道不能用xobx的按键吗？用ps的按键也好  你用这种自创的按键谁看懂
0	别买！这一代剧情2代有整合而且叙述的更好！不能联机！感觉亏了一个E
0	当时趁打折买的，最便宜的那个，玩着挺好。很想要最新的啊，可惜那个打折了还是有点小贵。。。。
0	BBCT毕竟作为初代BB系列经典，年代久远，但瑕不掩瑜人设剧本完美剧情：买gal送格斗游戏，多角色视角体验大同小异的一段剧情，老实说，如果不是为体验不同角色格斗的话，不是死忠会比较无聊。
0	为啥soundtrack里没有op啊啊唉
0	之前就很喜欢苍翼默示录系列，这次看着打折就买了，结果进去锁帧25，怎么也上不去，作为一款格斗游戏这个帧率是真心难受，但是看评测似乎只有几个人有遇到锁帧的问题
0	诡异的锁30fps，还是不稳定的那种
0	有中文，人设可爱，但是操作实在反人类，对手残相当不友好，要不是有那个一键开大我真不知道怎么办......（你倒是给我用方向键搓一圈试试看）虽然不能联机，不过打打电脑看看故事也是很有意思的。
0	我是捆绑买的，就当买神观送的吧，反正也不贵。
-1	只能说不是我的菜吧，打起来真的不爽 =。=
0	[h1][b]只为了看剧情的注意啦！！！[/b][/h1][b]只为了看剧情的注意啦！！！[/b]这代剧情Continuum Shift Extend里全都包括了。。[strike]我都快玩完剧情了才知道。。。、
1	苍翼默示录，剧情出色，声优阵容豪华，游戏打击感良好，必杀特效非常好，并且游戏自带帅气模式（手残模式），人物画凤也适合各种兴♂趣与口♂味。
0	我不知道是我没设置，还是游戏直接从主机移植过来的，反正游戏是锁30帧的，玩起来很难受。
0	非常不好意思，第一次写这么短的评测，而且给了个差评我只是想知道为什么我打不开这个游戏点了启动一点反应都没有在文件夹里点也是一样兼容性模式和管理员身份运行
0	好游戏，剧情丰富，各角色的剧情都不错，就是难度。。。。。。打个剧情easy难度被吊打，ai的连招炫酷，就是经常停止工作不清楚原因
0	补票强推，虽然是老游戏了，但是本身质量是非常高的，而且我个人认为BBCT是几部里剧情最好的。（毕竟BB其实是galgame，剧情才是主打...）
0	不错，就是笔记本玩的有点不舒服，动画值了，打折买哟
0	为啥手柄不好使啊，我买的另两个苍翼都好使的啊？有没有懂的大神吱个声别！！！
0	买番送游戏系列，自带汉化。不过BB动画也有，本作游戏对应动画的1~2话。下一作是 BlazBlue: Continuum Shift Extend 有动画， 
0	剧情相当好 （不过因为是第一部所以平衡稍微有点问题）
0	一款带格斗小游戏的avg作品。。。
0	本来是补番的时候发现的苍翼，然后就产生了兴趣，由于这是个附带格斗要素的galgame所以我觉得不亏，但是我剧情大部分都推到了百分之九十几就推不动了，所以我建议还是看攻略吧，我已经快疯了
0	傲娇的小姐姐什么的！ 最喜欢了！
0	买剧本送游戏系列，二刺猿周7块钱入手还不买买买！
0	很喜欢苍翼默示录系列，可是PC上玩后两部随便怎样都不卡，玩这部无论怎样都卡，而且是连过场动画都会卡的那种，这问题怎么解决？？？？
0	作为一个手残，我表示我真的是买剧本送游戏啊！！TAT
0	依旧是买剧本送游戏
0	CT的大小莫名比CS大，是劇情容量的原因麽。。。
0	谁能告诉我为什么这么卡啊，不止游戏中卡，连开场动画和菜单界面也卡，各种延迟和掉帧，我是win10独立显卡，都已经调低效果了1-19更新
0	遊戲不輸street fighter，果然老牌遊戲經典好玩。
0	不错的格斗游戏。
0	买gal送格斗游戏系列，中文要进设置里面手动设置语言。乱按流过Normal难度剧情，基本不用考虑连段。用手柄搓招还是有点弱啊，最后TrueEnd路线还是用键盘过的。
0	不得不说blazblue是一款非常棒的2d格斗游戏，剧情也很不错，特别是bgm有些非常的燃。买的非常值
0	沒中文版我也就忍了。還不能聯機。
1	好早以前的老游戏了，故事人设背景手感都很棒，关键自带官中。虽然说是格斗游戏，但剧情做得也很用力，有种AVG游戏的感觉。想全通关还是挺费力的，几百场战斗刷下来，挺磨耐心的其实。
0	您认为这款游戏有什么优点或缺点？您是否会将这款游戏推荐给他人？请写下您的看法。请注意保持礼貌并遵守《规则及指引》。
0	12月14号http://store.steampowered.com/app/520440/提前体验下一个妈生的也不错
0	我就是为了KOTOKO的OP以及还2010年的债买的
0	情怀，支持一波
0	游戏不错还自带中文简直是太良心了~
0	不错啊，自带中文
0	手游苍翼之刃入的坑！ 本来打算玩玩原作的。结果反正我不喜欢。吃灰了！我玩了最少5个小时，还是不懂大绝怎么丢。
0	佳作
0	主要是琢磨剧情，里面女孩子都比较对味儿
0	本来是冲着信仰来的，买了打不开，说什么已经停止工作，，真心失望
0	这款现在已经没法联网了，打折时候再入吧
0	这是第一款能一只手通关剧情的格斗游戏，真的是一只手，方向键都没用。。。唉，作为一捆粉丝向游戏收藏吧。
0	打折时入了收藏。论画面可玩性各方面还是最新一代CPEX最值得把玩，而CSEX剧情中包含了CT，所以CT这代可以不入。
0	故事模式我这种街机苦手也能过关，就当GAL玩咯。还有蕾其尔好可爱啊，诺爱尔好帅啊prprpr7块买街机送GAL妮还在等什么买买买
1	感觉键盘比手柄容易搓技能，战斗起来是非常爽快的没错，但是不理解为啥我一调整画面就会卡死，于是我一直在720分辨率下游戏，多少感觉还是有些不爽的。
0	游戏不错 就是没有网战太可惜亲测win10窗口化会白屏解决方法   在你的文档里找到ARC SYSTEM WORKS\BBCT\Config  打开DisplaySetting.cfg  把FullScreen的值改为0
0	很难上手的格斗游戏从MBAACC那儿转过来 发现出招很难指令弄得我迷迷糊糊了半天不过对于一款有剧情而且做得这么好的格斗游戏我是极力推荐的
0	很好的格斗游戏，各个模式都很全面！
0	中文好评。gal中插着格斗。
0	天啊 谁能告诉我日文语音在哪里 OMG
0	谁能说说键盘怎么按？我手柄又不识别
0	非常有意思的!
0	不错的游戏 可惜这一部不能联机
0	不错 很好玩
0	这个GAL游戏好难？！
0	好看
0	主角配音是银桑！！！而且是银发！！！现在你们还买不买？
0	作为一个粉丝党，喜加一玩游戏还是去玩BBCS（续作）
0	非常不错
0	游戏是不错，但是没有steam成就。galgame+格斗游戏。
0	街机玩过几年，steam版就是为了故事模式[strike]当galgame[/strike]买的XD
0	好几次进街机室都会看到有女孩子玩这款格斗游戏，这游戏的连技释放也很简单适合想玩FTG类的新手。
0	一键必杀。。手残党的福音、_(:зゝ∠)_
0	闲的没事的时候可以玩玩，如果不是粉丝还是不太推荐入
1	不管是剧情还是在手感上都很不错的游戏，继承了原来GGX的一贯风格，大推荐。
0	还算一般，毕竟旧作，不识别手柄，有BUG，在对战的时候从桌面切回去游戏人物会透明看不见
0	不错的游戏        值得玩
0	很有趣！！
0	之前不能自理的街机移植版都玩了然而PC版突然就不想搓键盘了果然我还是手残orz
0	送的OST居然是MP3，毫无诚意，差评！
0	从人物设计，CV配置，背景画风到有趣的故事模式。BlazBlue是日式2D卡通格斗的经典作品，和KOF的手感无法相提并论，但是作为休闲模式还是可以随意玩玩的
0	不太会玩这类游戏
0	卡屏幕：解决办法：打开显卡控制界面，关闭FXAA选项-----------------------------------------画质一般，狗牙较多，不过还是不错的。
0	非常好，有中文。
0	要是能联网就好了，不过还是挺不错的。a little pity.
0	进包买了完全照搬psp原版 优化烂 这些都好说 问题是没有网络对战。。。cs太贵 穷逼买不起
0	格斗系统硬直还是大硬伤，不过冲着声优去真的是值了！
0	如果你是格斗游戏粉，怎么能错过这个游戏？一句话：买买买~~~~~
0	画风喜欢，但是人物锯齿严重，不知道为什么，感觉画质坑爹，还不如Windows的metro版本1.8G大小的那个画面精致。。。。真是醉了
0	本来对这个游戏满怀期待，8G容量估计肯定不错，结果进去感觉画面颗粒感严重，人物动作僵硬，唉唉，无爱，唯一一个优点就是自带繁中
0	很好上手，故事模式也别具一心，正好打折，买买买！
0	游戏内可以调繁中
0	GOG版本免费玩了40多小时，终于在steam上完成了存档转换。苍翼默示录系列是我非常喜欢的格斗类游
0	超赞的格斗游戏，没有网战是硬伤，不过对我这样的手残而言就算有网战也是被惨虐所以无所谓啦~剧情不错
0	这游戏虽然感觉不错，很好玩，但就是我的手柄为何不支持啊，说好的完全支持控制器呢。。。而且没有网上对战功能，只能单机，差评
0	10/10你丫不买还是人一句话好玩！即便去除了联机部分.
0	奔着剧情去的，可惜不是老玩家的话对剧情的理解上会有很大障碍
1	苍翼默示录：厄运扳机算是ARC公司非常经典的一部作品了（肃然我认为没有罪恶装备经典）游戏打击感不错，格斗的效果也很好
1	打击感很强   剧情非常棒  可惜不能联机...
0	今天玩了兩個遊戲《 Blazblue calamity trigger》（pc）還有 《電擊文庫Fighting Climax》（ps vita）果然拋開KOF和Strret Fighter這類經典2D格鬥遊戲來看格鬥遊戲其實可以很好玩 
0	这是单机游戏没有线上对战系统有爱的入
0	很好的游戏，可惜没有联网。如果想支持这个系列可以玩玩BBCS\CS2\CSEX等。STEAM上有ex的移植版本，感兴趣的可以去看看。
0	垃圾，不能联 网对 战。  白买了
0	UI非常华丽，变化可以说是FTG游戏的典范。但是格斗内容分因为没有深入，所以不好评价。但是作为一个格斗游戏来说，人物太少，玩法略少。
0	一款比较良心的大型剧情热血快感情怀冷饭街机格斗移植游戏。快捷必杀的加入使我们这些手残党也能连出华丽的连击好评！
0	尽管我是推荐的实际我是不推荐的最老作 抢钱的 系统和CP乃至和CSEX都差距甚大除了补补剧情和喜加一毫无意义要买就等11号买CSEX 还能多人
0	没有线上对战，不能识别pc用摇杆
0	标准的日式漫画格斗，人设细腻，系统不错，判定么仁者见仁吧。单机模式有大段的过场动画，另外还额外赠送了几十首原声音乐也是比较赞了。
0	听说这款游戏是PSP移植过来的....不得不吐槽游戏的键位设置，显得连击技和必杀技相当无脑，当然换成手柄的话可能会好很多....画风和人设是日系游戏的强项自然不用说
0	故事模式不知道怎么搞得，每个人物玩到一半，就算打赢也不能继续。
0	ARC又来炒冷饭了，CS和CP都不出，反而拿旧作CT先发，而且作为一款格斗竟然没有网战系统，这是在逗我吗？当然苍翼默示录系列作为一段经典格斗，游戏性，人设还有BGM肯定没啥挑剔的
1	玩的根本停不下来............都忘记写评测了............打斗很爽快，音乐也非常棒。而且还有剧情！！！！买买买！！！
1	在一个韩国网站 6块钱买的，很值了，爽快的游戏，招数也很多，总之相当不错~
0	这个很多细节做的比psp好，我玩过psp版，但是pc版的内容好像少了很多。但是对于我来说还是值得原价购入的游戏。小兔子萌萌达(//////)
0	妈的都多少年了才出CT，出就算了还他妈不支持网战，0/10
0	经典的格斗类游戏
0	当初在PSP上玩的时候就很喜欢，出PC版果断要支持，剧情模式类似gal游戏这一点很新颖，美中不足的是没有网战。希望在移植下一作能加入这个功能。
0	游戏格斗不错，如果用手柄玩更爽，BGM真心好评
0	买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买
0	但本作就是个[b]超级大冷饭[/b]，将N年前就发售过的初代PC移植版拿掉GFWL，再登陆Steam的产物。
0	苍翼默示录的剧情不错，老游戏了，无需多介绍，入手只是收藏一下，背景不错，合合合。
0	我是脑残粉，不要问我买的理由
0	老牌经典游戏，画面提升很多。是值得玩一玩的好游戏。
0	游戏本体很棒,ARC也是很机智，只是你妹的不能联机！说不定将来GFWL关了就能联机了（笑
0	终于登陆steam了QAQ
1	在朋友的指点下目前已算上手，打击感流畅连击不难，剧情好评。尤其是在玩了十分钟先锋公主后。。。噗果然还是苍翼大好！！最后还是要吐槽！卡！太！贵！了！但！老！子！还！是！要！合！5！级
0	QAQ.二次元的东西不买能忍？？！！看萌妹子最有爱了。买买买，这么好的游戏不买能忍？？！！！喜加一也高端大气上档次嘛.
0	只要登录了就心满意足了 管他哪个版本的 T-T 反正我还是觉得PSP版的最好 有内置的全语音连段教程什么的各种齐全主要是完美支持360手柄和市面上的街机摇杆
0	看TV剧情终于看懂了(●￣(ｴ)￣●)话说第二季还有木有(〜￣△￣)〜
0	大爱BB系列，希望能早点出网战系统
0	苍翼默示录，格斗大好评！激萌！买！
0	咱感觉后续系列已经不远了！
0	还是不错的 为什么我用空格不能退出真是个问题
1	有中文好评，另外玩起来手感不错。作为新玩家觉得挺不错的
1	2D格斗游戏爱好者不可错过的佳作！爽快的连段 华丽的人设 深邃的剧情 槽点满满的CP记得有人说过BB去掉个都部分就是神gal总之各方面都好顶赞
0	快出BBCS和BBCP！快出BBCS和BBCP！快出BBCS和BBCP！快出BBCS和BBCP！快出BBCS和BBCP！快出BBCS和BBCP！（无限怨念中………………）
0	雖然是老遊戲（windows live還被閹割掉了……）不過作為格鬥遊戲經典之作還是有絕對的理由去收藏的！順便吐槽一下steam的腦殘，這麼好的人設居然不出卡牌和背景……！！！
0	bb都登陆阀门了，脑残粉前来支援
0	N年前的BBCT终于登录steam，虽然不是最新的BBCP，但是作为ARC的粉丝我心满意足，去掉了GFWL改为STEAMWORK，帧数和街机靠齐，完美支持360手柄以及各种摇杆都很良心
0	nb
1	手柄玩起来很爽
0	永远跟党走，心中有党，事业理想，匹配乱杀，排位乱恰分。
0	好玩
0	我是傻逼
0	好之又好，就是费脑
0	心中有党，前途光明。
0	这其实是一个很硬核的格斗游戏，乱按是行不通的
0	玩起来非常棒，只是我不擅长格斗游戏，这个是我个人问题啦哈哈，总之整体不错。
0	很好玩
0	sb才玩
0	打极难电脑我重拳出击，打真人菜鸟我唯唯诺诺。在线模式对手可以满屏小跳乱飞，而我在悬崖一个卡顿就直接意外跌落，闪和跳跃下落能不能做出来完全看运气。
0	石头人表情是更新的败笔
0	很不错的游戏
0	666
0	烈酒我爱你
0	傻逼游戏，鼠标操控吃了屎
0	休闲时可以来一把
0	好玩，非常好玩的一款游戏，你玩的厉害你可以一个打三个，我跟朋友玩,玩的非常快乐   有朋友的强烈推荐
0	玩法类似大乱斗，但是操作上简单一点点，想要玩好还是很需要练习和反应的，总体还是很值得研究的，挺好玩的，朋友多一起乱斗的快乐你懂不懂？
0	非常好玩
0	好
0	非常好玩，比隔壁4399的死神vs火影要好
0	一款较快节奏的格斗游戏，玩了有一段时间了，作为一个免费游戏真的是很不错了，非常上头，属于是又菜又爱玩了，一些氪金内容也不影响游戏体验，颜色只要金币和熟练度就能搞到
0	重击！！！！！！！！！！！！
0	麻雀虽小 五脏俱全 看似简简单单的游戏里面的那些连招和玩法是真的多种多样玩了400多个小时都还没腻皮肤也是 不影响游戏的公平竞争 又酷炫好看 好评
0	老是瞬移，看着敌人下去了突然变自己下去，网络根本没问题
0	非常不推荐，网络延迟严重，想打也打不了。遇到开挂的或强的，发个嘲讽表情，心态都炸了
0	免费游戏来说的话已经很棒了 类似火柴人乱斗
1	免费游戏手感挺不错的，和朋友玩体验还可以
0	41312
0	贼好玩，适合朋友开黑
0	牛逼
0	66
0	闲暇时间可以玩玩消磨时间，但不得不说服务器是真的一言难尽
0	以前4399的大乱斗还是什么来着，有草莓垃圾桶那个大乱斗游戏差不多。这个游戏人物更多挺好玩的
0	-这里这么多格斗迷，大家都在等着nb的更新，虽然很遗憾，没有能取得让大家都满意的一个结果，但是我们的格斗迷，在育碧总部门口4万1千的格斗迷，他们不离不弃地陪伴着垃圾游戏
0	加几个好友一起玩
0	很棒
0	免费的，算可以了.
0	好玩，低血压的可以玩玩看
0	免费游戏中甚至是收费游戏中很好玩很耐玩的格斗游戏
0	很好玩，很多英雄，也很平衡
-1	垃圾，连招连不上，别人随便一个重击闪避也闪避不了，全是地素质的重击怪和韩国日本越南猴子，我花钱真是个傻逼
0	不得不说,很好玩
0	垃圾游戏，不推荐！
0	欧克欧克
0	很好玩，最总要的是敏感肌也可以，孩子很爱吃，口感nice
0	666
0	老是卡掉，两个字  差评
0	收中国钱不开中国服务器 一局1v1打的上蹿下跳 卡的人物都控不着
0	越玩心态越炸
0	不要碰！不要碰！不要碰！
0	作为一款免费的游戏真的好玩
0	我操你妈！
0	小时候玩4399，有个动漫大乱斗，和这个游戏很像，都很好玩
0	喜欢
0	非常好玩的游戏可以和好友一起玩互坑
0	我是傻逼
0	玩就完事了	
0	玩了100小时技术炉火纯青，结果被电脑，新手暴打，排位赛永远是打一局输一局，浪费老子阳寿，我是傻逼
0	好玩就是你麻痹给吊打
0	好
0	玩不了
0	非常好玩的一款对打游戏
0	很喜欢这种类型的游戏，上手简单，和朋友玩一定会是愉快的选择。
0	好
0	延迟贼高
0	我是菜逼
0	简单 刺激 消磨时间的最佳利器
0	我是傻逼
0	说实话,这游戏挺好的，就是为什么我一个新手会匹配到一群大佬，就挺离谱的,还有为什么排位会有队友伤害,老是打到队友，可能是我玩的时间太少了吧,但是,这游戏如果和朋友一起开黑的话还是可以的。
0	我是傻逼
0	操你妈傻逼服务器,你妈死了吧，这你妈勒戈壁的本来就一堆孤儿，你妈逼的我一玩游戏直接就一格网
1	打击感爆棚 动作流畅 轻松解压 用来休闲娱乐非常不错
0	确实不错，就是连招搞不懂
1	打击感很好，整款游戏与众多知名IP做了联动，专属技能很有意思，相当于免费版的任天堂大乱斗了
0	垃圾辱华游戏
0	没啥可说的，快点来玩！
0	好玩
0	还行吧
0	好玩是好玩，有点像以前的热血英豪，就是道具少了点，可以搞大点地图，增加各种能力药水，枪支，装备，会更加有乐趣！！！
0	育碧先死个妈 操你妈的把奖励无法解锁让你处理 你tm直接把奖励删掉 真nb噢 直接从源头处理 傻逼东西
0	和朋友一起玩真的很爽
0	好玩，优化下服务器吧
0	好
0	这个行 免费的大乱斗 好玩嗷
0	还行就是吃熟练度
0	好玩，但是没人陪我玩
0	还可以
0	我是傻逼
0	很对我胃口的游戏
0	上手非常的简单
0	最牛逼格斗游戏了属于是
0	不给对面打撞墙我就不叫路家琪
0	玩了一下还行吧，可以玩玩
0	一点要开加速器！一点要开加速器！！一点要开加速器！！！
0	666
0	针不戳
0	什么**游戏，一点也不好玩，我只玩了3000个小时
0	新手建议都没匹配的人个个都是combo大神,没有新手教程,不建议萌新入坑
0	世界上最好玩的游戏！！！！！！！！
0	找到了童年的赶脚。
0	希望删除重击怪
0	很爽
0	贼爽
0	很好玩，和室友开黑老快乐了
0	卡的要死，一局游戏退3次
-1	廉价感很强。[/b] 建模精细但人物动作不多比较单一，导致打击感失去一大截。
0	这他妈的什么服务器，排位赛卡的不成样
0	HAOWAN
0	好玩的！
0	说真的这游戏真的很傻逼，老是勾起别人的胜负欲真的很傻逼！这让我经常和家里人发生争吵！！！虽然很喜欢这游戏！他们我要在碰我特么直接死！！！
0	真好玩，就是玩不会
0	非常好！我是傻逼
0	进不去游戏的，在通用，启动项里输入noeac
0	太好玩了，重击怪really很恶心，天天被暴打，反手一个重击
0	什么寄吧游戏
0	我们需要中文
0	很好玩
0	我是大聪明
0	怎么说呢就对我这个新手来说他匹配系统不是很友好总有大佬来虐我
0	什么垃圾服务器，做好了在发出来，滚你妈
0	我是傻逼
0	这游戏太好玩了
0	重击怪给爷爬重击怪给爷爬重击怪给爷爬重击怪给爷爬重击怪给爷爬重击怪给爷爬重击怪给爷爬重击怪给爷爬
0	很好玩
0	免费的良心游戏
0	我是傻逼
0	还不如改单机，什么段位的都往一起匹配，除了我都没皮炎，蓝包皮
0	一台电脑两个人玩的快乐
0	开黑必备
0	好玩！
0	好玩
0	英雄技能机制有些崩坏，对新手不太友好。黄金分段鱼龙混杂，有时候萌新辛苦练的连招很可能打不过无脑重击怪。偶尔和朋友休闲一下还行。
0	玩的真上头
0	爽
0	垃圾游戏 一堆外挂 玩nm sb公司
0	买大乱斗前的快乐源泉，可以说是相似但很有特点的游戏了
0	好玩好玩，用来打发时间挺好的，也比较小 值得一试
0	怎么和朋友用同一个电脑玩
0	好玩，以上瘾，4个小时上手的差不多了，打完一把还想来一把
0	爷手疼
0	啊对对对
0	好玩
0	有谁跟我同样遭遇：下载游戏的时候 QQ电脑管家提示有木马程序文件   隔离  文件名字：Adobecp15.dll    木马名称：Win32.Trojan.Falsesign.Alir    多次下载  多次都出现这个情况。
0	玩5局 4局里全部都是连击大佬，根本打不过。但我觉得这游戏还是挺好玩的
0	好玩
0	哈哈哈哈哈哈嘎嘎嘎嘎嘎嘎
0	联机PK，超棒的
0	好玩
0	狗屁女朋友，女朋友能陪你重击吗？能在组队排位中追着你打吗 做为一个真正的男人，你应该相信重击的力量，勇敢的恶心对手！兄弟，brawlhalla是你的不二选择！
0	好
0	服务器太差10把断9把，还有一把很卡（我网络正常）
0	不好玩，一离地下不来了，大佬浮空不会再让你摸到台子
0	游戏排新手太严重，elo机制没什么用，你会发现和你一样分的人，很多都是乱连你
0	非常好玩
0	哼，哼，哼，啊啊啊啊啊啊啊啊啊
0	好玩得很
0	比想象中好了太多、
1	-w- 蛮有意思的2D横板格斗游戏，打击感还是有的，连招也很流畅，玩的时间很短，但是体验还是相当不错的。还是免费游玩，快快安排！ -w-
0	太上头了
0	唯一一个把我气破防但又好玩的游戏
0	跟朋友玩非常开心
0	缺点1.掉线本来就比较烦，先在更新后网络更差了！！！！2.没有中国国旗（我国国旗法命令禁止使用，如果加了，就会有一群傻逼拿中国国旗搞事情，不管是不是国人，我喜欢用日旗搞事情）其他都好
0	4399大乱斗跟朋友一起玩特别好玩，现在游戏跟丰富了 朋友也没了
0	我是傻逼  我是傻逼
0	游戏挺有意思，就是狗太多，最后给一句：重！你！妈！
0	好玩！！！
0	好
0	我是傻逼
0	你不知道他有多好玩
0	蛮好的一款格斗游戏
0	垃圾服务器，排位赛动不动就卡退了，对国人不友好，
0	当个爷门
0	好玩！！！
0	垃圾
0	非常值得入手的一款游戏
0	游戏倒是还不错。但是一直给你掉线，网络总是不稳定
0	游戏服务器相当垃圾，经常打到一半断开链接，延迟也相当高，容易出现不公平对局
0	服务器渣渣灰，谁再玩谁是猪，卡的想砸键盘，慎入！！！！！
1	看开发者玩，搞得我自己也想玩一玩，画风很喜欢，动作打击感这种做得也舒服
0	这款游戏 真好玩 我真的是太爱了
0	延迟高到心态爆炸...终于更新服务器了，直连比之前连加速器 快一点，偶尔丢包 对我垃圾的我够了夸早了，试了几天，还是没办法刚升一段 掉包严重，还是没法玩儿
0	我想问一下有没有大佬知道反作弊程序启动不了是为什么，directx修复工具也用了，还是启动不了手动启动也不行，就是一个页面一闪而过
0	我是傻逼
0	一直掉线
0	虽然被人吊打，但确实好玩
0	nice game
0	我突然打不开了  在线求助
1	激烈的打斗感，非常值得青睐
0	煞笔游戏，外挂不管，武器就有问题，谁玩谁傻逼
0	OKOk太好玩了
0	**Q版明星大乱斗小时候在4399也玩过不少双人格斗游戏，死神vs火影等等，见过不少Q版格斗游戏。所以《Brawlhalla》的画风合我胃口，
0	老是卡出来
0	好！
0	不错
0	有意思，我这个连屏幕都被卸下的[用的外设】笔记本电脑都可以带的动
0	我是傻逼
1	打击感很好
0	666
0	牛逼！！！！1
0	这服务器还不如真炸了
0	太好玩啦三天玩了300小时
0	人物很Q，但没有想买的欲望，简单打打图个乐
0	有些许问题，游戏环境不太稳定，和小伙伴玩的时候容易掉线
0	 这个游戏段位打到后面都不敢打了，怕掉段。。。
0	很好玩
0	这游戏还不错，值得我们去玩的。你们可以尝试的去玩他，是一个不错的选择
0	希望能加入Linx平台的支持，耐玩的MOB好游戏
1	个人细节方面还差点意思，总体感觉十分不错。打斗挺好的。
0	太杀时间，不推荐，除非是重度玩家。学习为重，学习为重~！
0	PC上面没怎么玩，但是在PS4上玩的很开心，跟老婆一起玩也很欢乐，想开开心心就玩简单的匹配，想玩得牛B那就得好好练习你喜欢的英雄了
0	好好好
0	我觉得行
0	好玩，几分钟一把，紧张刺激
0	还不错
0	6666
0	我们需要中文
0	优化了很多，不会像以前一样突然掉线了，当作小游戏闲暇时玩玩可以的
0	网络非常不稳定。。
0	无脑干就完事了
0	真好玩
0	非常好的一款格斗游戏，靠技术取胜，干就完了.
0	好玩
0	免费并且一直在更新,良心之作,就是一直打电脑不太爽
0	好玩 菜鸟克高手
0	很好，very good。
0	提名 更新 任务
0	玩，冲冲冲
0	难得在PC端看到大乱斗题材的游戏，就觉得很棒，虽然不知道为了这个游戏锤了多少次键盘了，有些事真搞心态啊，md
0	挺好玩，免费只有几只，厉害的角色需要购买dlc解锁
0	镰刀永远的神！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
0	这游戏好就好在没有挂
0	跳崖跳崖跳崖跳崖跳崖跳崖跳崖跳崖跳崖
0	我过年买了街霸4和5，罪恶装备，真人快打11，苍翼默示录买了2部，就这部打起来会卡顿，为什么，有什么办法解决吗，一顿一顿的，没办法玩
0	于故事模式有几点提醒一下新入的键鼠玩家（尤其是无机械键盘的笔记本玩家）1、若想把键盘1的按键改成键盘2的按键，需要先把键盘2的按键改成其他按键
0	好玩，就是到现在我还是不会搓技能
0	现在是史低，建议大家买个van！真的超级赞的一个游戏！玩法简单，非常容易上手，别管是谁，拉过来就会玩！画面看着非常舒服，但是不知道为什么我的电脑在开高质量画面时，
0	我TM就想知道键盘该怎么按出来 东西南北C 这一招。
0	很优秀的作品，除非是为了剧情，格斗部分因为有后续版本不用玩这作了。
0	童年回忆
0	昨天买的，今天把主线推完，剧情很棒，既搞笑又热血，格斗也很好玩
0	骨科爱好者走过路过决不能错过^q^弟控妹控兄控姐控兄弟骨科兄妹姐弟骨科亲骨表骨真骨假骨一次全部满足，绝赞大放送弟弟好疯妹妹好软假妹妹更疯了，拉格纳你怎么这么有福分，磕死我了^q^
0	还可以哦。不是认真练习连招啥的，打高难度啥的，小连招啥的很容易打出来，看看它的剧情嘛
0	买了从来没有玩过，除了挂卡，亏啊！
0	前一作厄运扳机玩的是盗版，现在玩连续变换已全转正，本作难度比前作要容易一点(至少剧情模式是这样)之前为了玩我特地买了手柄，笔记本键操作上下左右发现木有这个键
0	手残模式很适合新手。不过用了以后没法练习很惨
0	故事模式全通了，每个角色都有好结局坏结局和搞笑结局，虽然很多剧情都是重复的，只是视角不同，太臃肿了推久了会觉得疲倦，但我想说这才是格斗群像剧该有的样子
0	好玩就完事了
0	这个galgame（误）连招挺难搓的。这部的剧情和番是同步的。欲知后事如何，请游玩后两部刻之幻影和神观之梦。
0	虽然我还没有玩但是还是有几点可以说的相比第一作，第二作多出了很多的人物剧情也有第一作剧情的后续（这一点是很正常的毕竟第二作嘛）
0	在这个按一下鼠标左键就能击杀对手的突突突时代这样的游戏的多巴胺反馈来的实在是太慢了复杂的系统对外设的要求
0	很不错，优秀的故事
0	老版本，食之无味。只能过剧情了。人物少，系统落后。还是玩新作吧，杠杠滴！
0	哈哈哈哈哈哈哈哈哈或日语配音诺爱尔的一连串八嘎八嘎笑死爷了音乐真的不错尤其是番改的剧情绝对的神作！！！有一说一，手柄连招就靠乱搓
0	卡牌还是蛮好看的
0	arc  垃圾公司！
0	垃圾
0	本作的剧情承接上一作的真结局，制作组贴心的删除了大量需要失败判定，dd技击杀判定，普通击杀判定的节点[spoiler]，除非在剧情上有必要[/spoiler]。
0	不说别的虚的，就说μ12的屁股你想不想要，男人就要诚实的面对自己，仔细想想你到底是怎么找上这游戏的
0	很有意思，画面很棒，第一次玩这类游戏打了2小时教程都没打完，搓招搓的手都酸了。记得先打教学，剧情没教学的，还有就是语音记得换成日语，英语实在太尬了
0	卡得我怀疑人生，神观之梦能丝般顺滑，本来想补下剧情，还是算了
0	该当对象BB死忠，高天原系统默认好评。
0	8说了，好顶赞
0	不知道是我操作的问题还是什么，感觉作为格斗游戏的话，人物没有平衡性，但还是可以玩的，还可以吧
0	剧情承接BBCT，格斗苦手可以玩残疾人模式体验割草，挺快乐的（
0	很棒而且很划算的经典格斗游戏。可惜我这个“老年人”还是难以顺利搓出连招……
0	强推！！！！！剧情是真的吸引人
0	问一个困扰了我很久的问题帅气模式的Litchi立直后怎么站上去呢
0	打折买的，当个gal玩也很香啊
0	格斗游戏无出其右者
0	我感觉不错，就是键盘不是人用的
0	对0基础格斗游戏小白很友好，有适合大多数格斗游戏的教学。配音和实操让教学不那么枯燥
0	十分良心，开头带你回顾前作真结局（完全一样甚至没打磨），接着开始新剧情，有一模一样的番剧可以看，体验超棒，虽然还是不懂看了个啥。
0	这个游戏15年玩了好几天，照着杂志的攻略把所有支线都打出来了，这个存档一直留着。上次放到steam里就没能解开成就，这次还是不行，虽然人物都有了，不过卡顿画面粗糙的问题解决了
0	真正让我爱上格斗游戏的一作
0	主角的死法真是千奇百怪😏
0	我永远喜欢拉姆达-No.11，我永远喜欢Makoto！松鼠的尾巴毛茸茸的很想摸摸~
0	童年的回忆
0	好，最华丽的2d格斗，剧情好评，对战还是得几百小时起步吧，这个也就是打打剧情
0	这做教程的是不是有病啊，玩个教程动不动让我打九连段十连段，2个多小时了中级教程都没过完。
0	奇怪的诺艾尔增加了，有些失败后会有短暂剧情，不看攻略刷100%很累
0	优秀的剧情以及优秀战斗系统
0	剧情模式真是超级好看超级好看推荐配菜1.gamecore上的BB世界观，吧主写的。2.布鲁垃圾，苍翼默示录 广播。
0	每隔2秒卡一下，调了好多N卡设置也不管用。好垃圾的游戏优化
0	刚入坑，感觉蛮好的，贼喜欢小白兔，哈哈
1	很爽，招式绚丽，剧情也很吸引人，如果再把操作难度调低点就更好了。
0	这游戏除了一个乱丢蛇一脚踢飞你落地还能打你一套的男人外，其他都好
0	苍翼四作中剧情模式最好的一作，既有一代的多线多选择厚度，也改善了一代过关条件过于繁琐的缺点。同时也是大爷最高光的时期，中村悠一让人欲罢不能
0	TM难搓招了，简易模式有一些招又不知道怎么才能搓出来
0	电脑一打开就闪退，有大神讲讲怎么办吗？
0	世界上最好的格斗和叙事游戏之一
0	游戏性很好，剧情也非常丰富，有不同的支线，而且可以很方便地存档。教学关卡虽然是独立的，但是要打到相应的苛刻效果才可以进行下一节课，非常麻烦。
0	。。。。不知为啥，战斗卡顿，过场动画巨卡无比，我开个故事模式直接卡那了。
0	买gal送格斗。这么良心的游戏还不快买爆
0	好不容易打完了剧情，然后发现角色剧情一个都没解锁，也不知道怎么解锁，有没有懂行的带佬教教我
0	有没有大哥教教我 选完角色按什么开始游戏 我用键盘操作的
0	打折买的 剧情很丰富 可以作为这个系列第一部玩 很好
0	捏麻辣鸽鼻的，为啥只有这作是30帧丝滑运行啊，CT的steam版都是60帧，这比玩意儿没优化过吧，按道理ct你优化了不应该区别对待啊！
0	还行吧。。不过可能真的不适合玩格斗游戏。。
0	我很喜欢里面的剧情，目前打2折的时候买了4部，感觉真的很值。
0	好玩
0	大爱苍翼默示录系列——来自一名想玩小诚但贼菜，只能去玩桃儿卡卡的手残玩家
0	我太喜欢玩这个了
0	想和雷琪儿谈恋爱
0	我很喜欢BB系列，无论是人设还是战斗都挺喜欢的，这作不但加入了教学模式还有简化操作，以及各种新模式，剧情上也有之前全部剧情的回顾而且本作比第一部更详细的描述了世界观和人物背景
0	[strike]买Galgame送FTG[/strike]，剧情很有意思，但是想要看完所有剧情的话还需要去补漫画小说等衍生作品
0	什么几巴玩意，教学模式都不能让普通玩家好好通过的连招判定，系统整得那么复杂卵用？打折9块钱买的，本还想着以前看过它的长番补个票来玩的，感觉亏爆。
0	苍翼默示录补完计划：篇章2。配上中二日语食用更佳。
0	好玩
0	bb真的香
0	通过翻译编撰，写了BBCSE的中文全成就指南,方便热衷于解锁成就的朋友们
0	大爷这作CG的颜艺比我头像还精彩，爱了。
0	挺好玩的，强力推荐
0	苍蓝nice！！
0	包含了厄运扳机的剧情，搞笑剧情非常有意思，而且本作的全剧情不需要再像厄运扳机那样每场战斗都要失败，第一次入坑苍翼默示录的话可以从这作开始
0	每个人物得搞笑剧情，我TM受不了啦，笑死我啦，噗哈哈哈~
0	galgame真好玩
0	我是死神 但我很想救你
0	沙雕篇xswl
0	啦啦啦，喜欢苍翼默示录
0	就是为了看剧情
0	还行，都可以，都能玩，玩着不卡，都可以玩
0	超好评！
0	我都是当gal玩的
-1	操作起来太便秘手感作急
0	还不错
0	终于把前代的坑填了，不过又来新坑了XD 不管怎么说，雷其儿赛高！
0	相比之下，比前一代更好。
0	分支乱选，玩到几个搞笑剧情，在一个严肃的故事中突然这样，XS，特来好评
1	童年的操作还是那么流畅
0	买GAL送格斗游戏
0	好难啊
0	游戏确实是好玩，还能看番，只是格斗游戏有个通病就是对手残来说拿不到全成就。。。。
0	我永远喜欢（此处省略所有女人物的名字）
0	好游戏！强烈推荐
0	主机移植游戏，按键的映射垃圾的一逼。选了个练习模式，选人选完了，愣是卡在选舞台和BGM的地方卡半天。按了半天的Enter你告诉我要按小键盘的1来进去？？？
0	显示支持steam云，但是不能云存档，好坑啊
0	我是剧情声优党，拿着游戏当GALGAME玩！
0	没有任何理给差评，这么多年前的游戏，想到了那夕阳下的奔跑，那是我逝去的童年。  
0	拉格纳。。。。是你吗，银时
0	直接最小化了，tmd玩不了
1	此外还有帅气模式，一键连招，打击感也很到位，即使是格斗游戏苦手也能很好体验剧情战斗，因此十分推荐打折购入。不多说了，该玩下一作刻之幻影（CHRONOPHANTASMA）了。
1	游戏不错，打击感和剧情很棒，追过动漫，就是联机方面欠缺，史低价格也很亲民。
0	和CT的PC版一样啊，程序有时候会发神经，掉到55帧左右，并且变得很卡，但是重启一下又好了。除此之外好评。
0	32小时通关全剧情，个人对于格斗不是特别感兴趣。当作是买gal送格斗小游戏的（不是因为没有人陪我玩呦(ノへ￣、)）剧情全语音，相当好评。剧情也相当棒。很推荐喜欢故事的朋友入手。
0	剧情方面，多个人物的故事组成了完整且庞大的世界观，每个人物都有三个结局（TE BE LE）,打斗方面的特效值得一提，部分人物特有的攻击模式是一个加分项，然而世界对战找不到人(ﾟДﾟ)ﾉ
0	帅就完事了！[spoiler]老婆最棒了！[/spoiler]
0	最早是在PSP上玩的这款游戏，依稀记得当时躲在被子里搓一击必杀的感觉。现在用键盘来玩感觉还好，对于不会搓大招的人有快捷键可以设置，后面几部直接就有帅气操作了。
0	这个galgame还附带格斗内容的 挺有想法的
0	好玩是真的好玩，难也是真的难。剧情很棒。
0	不是，我启动之后就报错是什么回事，应该申请退款吗？
0	帅气模式拯救手残格斗玩家。
0	求教，连续变换增强版，故事模式里面，人物都被锁定了，不能选择，请问大神怎么解锁！
0	玩了很久，各种模式得不到经验也得不到Ps，重新装游戏也没用这是什么鬼BUG
0	慈善包喜加一默认好评系列
0	手残党一定不要玩挑战模式，至今没破
0	兼容各种摇杆的附带格斗游戏的gal
0	问下各位dalao，追加剧情2第七机关篇咋解锁来着？
0	#苍翼默示录：连续变换 扩展版#，买番送格斗游戏，有改编动画。键盘的默认按键是上下左右和小键盘4789。hb一刀包，有官中。
0	游戏真的难。。FTG如今真的是小众，上手门槛高。不过人设很棒。可以挑一作来体验一下
0	这个galgame好厉害！居然附带格斗小游戏！格斗还是比较友好的，当然我是说不能作死去线上。故事还是那么不明觉厉，但是足够吸引人。
0	剧情很好看，很棒的游戏[spoiler]准备去补番了XD[/spoiler]
1	这个游戏打击手感该可以，但是这个教程有点过于繁琐，根本不想看这么多，搞得我不会放技能，，，，而且人物跑动有问题。只能说还可以。
0	想买的三思 按键很别扭 游戏还不错
0	还可以的游戏
0	不错 满足
0	故事模式必须结束一段剧情 才能存档，存档还要跳到那段剧情刚开始的地方，那我只有一口气玩完，希望开发者更新即时存档
0	买GAL送FTG系列
0	打折入的还算不错的，其他的就没啥感情了，毕竟从小玩街霸长起来的，算是喜+1吧
0	一部好番的第二季!
0	为毛会卡成幻灯片啊。。。
0	不解释好评，全系列我都要给好评
0	这个作品完全可以当成横版格斗游戏的完全教程去游玩此外，雷其儿的配音真是令人不能自已，我每每完成一个指令，就期待着她夸赞我的话语[spoiler] 那就仿佛我是为了她夸我才去玩教程一样
0	最开始因为键位问题气到给差评，后来废了点时间把1 2 P的键位调了下，游戏是好游戏，带中文，，有详细的教程，。有不错的配音，买番剧送游戏系列
0	无脑好评？？
-1	键位默认有点奇葩  手感一般  有中文  包货  单买以前想买现在我是不推荐的
0	苍翼默示录和同社的罪恶装备都是不错的2D格斗好游戏!
0	这一代的界面是四部里面最好看的，不过音乐可能过于激昂了些
0	虽然有很细致的教程，太感动了，但是手残没药医，大佬，给跪了。
0	为什么感觉只有街机模式的盗版BBCS好像比正版的画质更好？
0	买这个是为了补当年盗版的票，特别是还有中文，但不得不说正版的体验跟屎一样，完全不如过去玩的盗版，完全是反人类的键位设置，你就不能不搞特殊吗
0	上手简单，但是想要华丽的连招还是较为困难的
0	剧情整合了1代，所以1代不用玩了剧情紧凑，跌宕起伏，比3代强
0	排不到人是最骚的。而且有的地方机翻严重啊。
-1	玩不来 手感也不好 还好就买了一个便宜的
1	剧情模式玩着玩着感觉不对，我好像看过番QAQ格斗还是蛮爽的，但是有莫名卡顿的感觉
0	已通关，好评。缺点就是不知是不是分辨率问题，有时60帧掉到30帧；默认集显，需要调。
0	xbox one手柄有一点点问题。。。默认的选角色的取消只能esc，对应手柄的是菜单键不是 b或者x，有点蛋疼= =然后角色不是很多，我是不是该考虑把最新的买了= =
0	完全没有格斗游戏基础的我开着简易模式把这游戏当gal game玩了。。好在世界观宏大，故事也很棒。。不然真的玩不下去了
0	BB系列真的是喜欢的不行啊。入手了多平台，愉快的玩耍。
0	拉格纳萝莉控H、兄岛还有型男眼镜的故事~~
0	有个音效模式 然后就成了 音效素材库
0	[h1]简评[/h1][quote]预购了铁拳7，才想起以前买的很多格斗游戏都还没有好好玩过，我是属于那种格斗打得稀烂都是又喜欢玩格斗的类型，虽然玩得不行，但是喜欢格斗华丽的必杀和博弈的感觉
1	苍翼默示录，剧情出色，声优阵容豪华，游戏打击感良好，必杀特效也比上一代有进步
0	帅气模式真是个好东西，再加上最简单难度，当成文字AVG看剧情，excited。
0	我就打打故事模式街机模式解锁几个CG，结果电脑意外重启后存档全灭，云也没用，呵呵
0	买GAL送格斗，你还等什么！
0	格斗游戏苦手一只，玩这个游戏完全是为了剧情，毕竟是披着格斗游戏外衣的gal
0	买番送游戏系列，自带汉化。
0	补票BBCS的诺蜜儿是最美的！
1	畅快淋漓的打斗感！让我想起小时和朋友缩在游戏厅打街机的感觉，不知不觉两小时就过去了，喜欢格斗游戏的话这款真的可以
0	熟悉的味道，熟悉的感动
0	第一次接触这款游戏是在自家开的街机厅里，比起老拳皇，老街霸，老罪恶装备，画面惊艳太多了
0	剧情党表示一本满足，打斗特效还是2d看起来流畅上瘾
0	很好玩的风格比较独特的格斗游戏吧，入正一个，等有时间把那两个也入了，其实第一部还有动漫，想看剧情的可以去过一遍，游戏很好，打折推荐入。
0	格斗游戏已经不适合我的年纪了
0	为了卡牌和信仰入了CSEEX，惊讶发现大小比PC的CT还小，可惜现在似乎网战已经很难匹配到人了，是因为都去玩CPEX了么233，蛮可惜因为个人觉得CS的帅气型更简单233
0	感觉本作故事模式的Gal要素大幅加强了，还有BadEnd小剧场简直好评。故事模式附带前作BBCT的TrueEnd路线（其实基本就是TV动画的路线）
0	非常不错, 画风cg都很好。内容也很丰富，里面也有汉化。
0	战斗系统和cg系统仿佛两个游戏。。。。
0	为什么我的人物动作看起来像慢放？难道都这样吗？不过看你们是好评，我也给个好评咯
0	一款优秀的2d格斗游戏。即使是苦手也能体验剧情，当AVG玩。系统什么也值得研究
0	我就搞不懂为什么P1默认要用小键盘玩每次进去都他么要调心累 不过剧情还是不错的像火影里面的无限轮回和RE的倒带一样
0	很不错的游戏，但是我只给7/10，因为这游戏不适合键盘党啊！！！！！！希望能在教学模式中加入键盘操作的教学
0	上世代最后一款PS3游戏，倒数第二款是P4U
0	非常厚道，便宜量又足。移植街机版，比想象中的画面要好。故事模式是个挺长的avg
0	作为一个格斗废，表示买了几乎没玩过。但是和同学在机台上玩的回忆让我买下了这代。前作在淘宝有key想入的可以去找找。新作还没入。
0	超喜欢素体妹子~~
1	附带的格斗游戏么……吼啊！当时是真没想到，仅仅是赠品就有如此优秀的表现。完整的体系，一流的手感，小白的感觉就是这样，说真的，附带的格斗游戏都能单卖了。
0	这个GAL还带格斗功能！
0	好游戏，而且很贴心专门为不会格斗游戏的人做了自动连击功能，赞
0	卧槽！！连招好帅！！组长好帅！！！！我要用键盘搓！！！理想很丰满　现实很骨感什么？？键盘搓连招？？？本手残真是搓啥断啥　血崩好吧这也是没把BBCPEX玩下去的原因。。。
0	绝对的推荐！一流的音乐，大牌的声优不说，属于游戏核心的故事及游戏性也都是超级棒的，我想，如果IGN来对这款游戏评分的话，应该最少也有9.5分吧
0	很好玩。
1	打击感特别爽快 剧情很棒 我家V11最萌~
0	前几天联机群里面有人提到了BBCSEX，重新打开了BBCSEX，一股曾经的记忆开始苏醒，想了想写个评测吧。
0	第一次玩这个系列 剧情丰富 打斗场面也很棒 剧情下的简单操作更是适合不擅长格斗游戏的玩家 喜欢剧情的可以试试哦
0	很不错的游戏、不愧是GG制作组做的作品、可以在Steam登入已经是PC玩家的福分。游戏本身上手简单、但是精通难【这好像是废话
0	手残啊，连剧情都打不过去了。
0	可以
0	好想给差评啊，居然去掉了军团模式
0	没人联机啊！！！！！！！！没人啊！！！！！！！！！！！！好游戏但是没人联机啊！！！！！！！！
0	苍翼系列大爱，就这样
0	这其实是一个写着格斗,读作RPG的游戏玩这游戏就是冲着剧情去玩的,steam在线联机,感觉还可以,不过对手的实力各种上天相比起来CT,这个简直是良心啊!
0	最华丽的2D格斗游戏，没有之一。不过难度感人，作为格斗苦手来说，不推荐。
0	CP已经出了快去买呀~~
0	自带汉化自带汉化自带汉化自带汉化支持联机支持PS4手柄好评!
0	不能给每个角色都设定一条多结局剧情的格斗游戏不是好galgame。
1	系统：操作流畅，但是系统说实话没感觉到什么特色，SNK开创超杀，街霸33有BLOCKING系统，DOA有返技，MK有终结技，这些都是格斗界的创新，而这个顶多是个动作自由度更高的KOF
0	游戏内对战背景好看 技能我按不出来 看出招表有些也是按不出来
0	剧情模式看完就差不多了 0 0坐等下一部
1	剛通關了！對我這種格鬥苦手來説，蒼翼默示錄簡直是非常照顧手殘玩家。手感很喜歡，音樂也不錯，劇情一如既往的好！向大家推薦這款游戲，喜歡格鬥的玩家不容錯過！
0	港真，真的是2D格斗游戏巅峰作品，之前玩过D版，特地入正为良心。
0	剧情很好，技能华丽，每个人物都很有特色，值得入手另外坐等BBCP
0	马丹 完不了神马鬼
0	非常好，期待BBCP在CP的表现
0	买漫画送游戏系列。
0	Galgame附赠格斗
0	作为一款视觉小说，附带ftg小游戏，如果ftg苦手的话还可以开简单帅气的连招模式来轻松完成小游戏，制作人真是良心。但是买画也要打小游戏刷钱才能买，有点累。
0	拥有强大动作系统的GalGame
1	好游戏不解释。出色的剧情，爽快的操作感，让人深陷其中无法自拔。
1	游戏整体感觉都很好，招式也很好连接，人物设定也很赞(≧▽≦)，技能也很炫酷，是我喜欢的类型（漫画改编的游戏都是最爱）而且这部作很良心，有中文翻译，感人
0	好，很好，非常好
0	买买买，组长配音还能不买？
0	买买买
0	挺值得一玩，不过这类游戏联机模式几乎都是老手虐新手，比较蛋疼
0	中二+杀马特！
0	披着格斗游戏外衣的GALGAME（xSTORY模式的剧情很不错的说 正在一条线一条线攻略中希望早日全收集
0	这个真是好  音乐好评
0	这个游戏 苍蝇默示录sex，虽然一开始并不怎么想玩，然后朋友在圣诞节打折的时候买了一份送我，玩了几小时，不对是被虐了几小时后。
0	等刻之幻影登陆PC还得多久啊QAQ
0	为什么我匹配不到人.....
0	从未放出过大招~~对战全靠抖。。
0	本来不玩格斗游戏的，故事情节和人设背景相当赞
0	欧洲血统助我合卡掉落七夜诚的背景哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
0	人物不是想象中的多游戏主打就是华丽丽上手不难玩过拳皇街霸的小伙伴来说很轻松有个好基友是十分重要的手柄要比键盘舒服很多很好玩9/10分吧
1	这游戏，打得我是眼花缭乱啊。眼睛都TM打瞎了，画面太炫酷，打击感也超好，给个好评吧。但是上手真的有点小难
0	BB系列简直棒   很早之前就作为D版用户打了很长时间  最近手游又让我想起来了这个曾经把玩了很久的这个游戏 现在国区还打折  入正补良心
1	剧情简直赞 已全线100%通关 而且每条线都有搞笑end 比较良心格斗手感也很不错 技能也算比较好接
0	期待下一作在steam
0	之前在PSP上玩过携带版的BBCT和BBCS，如今还能在PC平台玩到正版BB简直太感动了！现在我已经脱离以前喜欢的一键搓招系统了。
0	居然不是CP
0	某组长杉田智和配音的搞笑役白发男子和会红色不夜城（误）的吸血鬼大小姐的青春恋爱奇幻物语我给10分
0	很好玩的游戏哦。。
0	疯狂被吊打
0	所以说，官方什么时候把CP也放到PC上来？
0	PC版苍翼默示录链锁反应，人物设定丰富，配乐也很大气，战斗招数看起来比较丰富
0	啥时候把2.0移植了？
0	卡屏：        解决办法：打开显卡控制界面，关闭FXAA选项
1	剧情和格斗手感都十分出色，是款值得一玩的好游戏，一直在关注苍翼默示录系列感觉这一作确实不错
0	50%off 推荐买买买。不过出于某种我也不知道的原因换电脑后云存档并没有生效。朋友的联机请求我一概拒绝，让手残技术成为一个谜比较好。PS：你TM倒是继续锁欧区呀 继续锁呀。
0	这是款让人爱不释手的系列游戏，按键输出不输给其他FTG，适合喜欢连段的玩家，追加的日系豪华声优DLC一本满足，故事剧情还参入JOJO的neta要素很是欢喜
0	松鼠真是太可爱了~
0	就算游戏不是最新的版本，但依然赞
0	玩过PS3版本GGCT，这作在PC上优化相当好 我是用键盘玩的 不过依然不影响连击的释放（斜上高跳有点难度）期待GGXRD！！！
1	打了不到30小时，剧情过了，街机随便打了打，还没打深渊。难度设置还可以，有的角色比较难，手感很好，节奏很快，平衡性还不错，可以发掘的内容很多，预计可以玩个六七十小时。
0	很好，求cp快出
0	自以为会了一点连招之后被对方用更犀利的连招吊打我真的好~开~心~呀~
0	预言成功！
0	现在的2D格斗游戏算起来大概有三大厂：Capcom、SNKPlaymore和Arc System Works。这三家公司的代表作分别是Street Fighter（街霸）系列、King of Fighters（拳皇）=
1	打击感和剧情很棒希望语音系统改善一下希望出个关闭语音的功能不然有的时候会很吵
0	不错
0	看着这好评数还不如某些GAL，真是为制作组感到悲痛 。不过这款EX的PC版本确实有点姗姗来迟的感觉，更何况家用机上还有更新的一部作品CHRONOPHANTASMA，可能让很多系列粉也不愿意买账。
0	1080画面锯齿感太强
0	这代比上代的CT还是诚心不少....总的来说很值得入
1	动作相当华丽。。但是起身感觉比较容易，不容易压制，连续技套路有些单调，内容很丰富  战斗过程很爽快    节奏比较快    空战过程很有激情
0	无论是冲着剧情，还是格斗，亦或是声优，BBCSEX比起上一部CT要优秀不少。十分推荐日呆，FTG粉购买www当然作为一名重度手残人士，我还是在游戏里慢慢被凌虐吧。
0	这款游戏太棒了！！！
0	很喜欢  不过为什么不搞CP呢
0	作为一款炒冷饭的作品，能够登陆PC还是很能让粉丝们感到兴奋的。完美还原了主机版的要素，画质优秀而配置要求低（笔记本帧数低要把N卡驱动里改到高性能）
0	合卡片回本系列好好好 买买买 战战战 输输输 哭哭哭 跳跳跳 死死死
0	CSEX上有CT的很详细的剧情，加上完善的新手模式  拯救了我这种CT看不懂玩不懂的手残。。
0	ARC的老毛病， 键位修改蛋疼 多人用小键盘区打不是一般的酸爽手柄在家 不知道接上手柄会不会好一点总体来说比BBCT良心 默认系统音也比PS3版多和没有PS3的基友打打CSEX还是不错的选择
1	继多年之前平衡性很差的第一作BBCT之后，相隔几个版本，超赞的BBCSEX也终于登陆PC了，支持网络联机对战。苍翼默示录这款游戏招式连段的流畅性，在众多FTG游戏中都是出类拔萃的
0	很不错的游戏啊！！！动漫觉得也非常不错，但是手残表示操作不过来啊=.=
1	咳咳，扯远了，简而言之就是一款无论画面还是操作性都一流的格斗，格斗党必入作。顺便期待BBCP也能在有生之年登陆STEAM!
0	上了STEAM就要买买买买买!赶紧出BBCP啊!
0	格斗游戏巅峰之作，能网战，不买还是人？赶紧买买买！
0	BBCSEX登录steam的时间和2012年首发一样，都在12月份冬季，让我不禁想起高中时上课在书墙后苦练COMBO的时光，CSEX是连续变换系列的最终作，在CS CS2的基础上增加3个人物
0	你有什么理由不买这个游戏呢？CP快点也登录STEAM吧，这样我就能用照美了！对这个系列只有用三个字形容——买买买！！！
0	好！ 买！苍翼的粉丝不能错过啦！小兔子萌萌的
0	剧情模式，我就笑笑，属性什么都不加啊，敌人又多，双龙兄弟压根打不过，就不知道这游戏策划是怎么想的，心里变态是吧！其他的也就还行，推荐打折买，这游戏真不值原价
0	说实话，有点单一，但是确实为童年补票了
0	黑屏。
0	这ai只会针对玩家，格斗比赛玩家死了，ai就开始和平模式，你不打我我不打你
0	算是为童年补票吧，但是这个价格真的不值。
0	不推荐买这游戏，不好玩的
0	童年回忆
0	已通关首先说一下汉化之后黑屏的BUG，一般出现在新建角色之后。这种情况只要退出游戏重进，就能正常游戏了。
0	简中BUG一堆 不想弄就别弄 开发商是不是脑子有毛病
0	我是10块钱入的，很香。原价还是不建议入手。
0	线上联机没有人，现在又不是那时候了，有几个能凑4人本地联机的阿，也就朋友来家里做客的时候能一起玩玩，
0	怎么加入2p求解
0	小时候的回忆。
0	10块也就两张游戏卡带的钱购买正版的童年回忆，怎么都不算亏
0	arc你他妈的吃了屎，你的新游戏《罪恶装备奋战》夹杂分裂中国的言论，请大家都来差评arc的游戏，或者不要买arc的游戏，让arc去吃屎。
0	最高难度给敌方颁发的奖励分太多了 硬生生给追了3千分然后输掉 其中一个安慰奖直接给敌人2千分 离谱 没意思
0	怎么设置中文啊上来按键都整部明白啊谁能告诉我怎么整能用键盘给调成汉化的
0	买了好久了，就玩了一次，还是奔着小霸王的情怀去的。没有手柄的键盘党慎入，按键我实在是受不了，貌似还不能自定义！！
0	跑都跑不动，太难玩了，这游戏真的要垮了
0	玩得贼嗨，就是内容有点少
0	山田之术+二段跳=yyds
-1	热血系列真心是我最美好的回忆之一，但这冷饭吃的我胃疼，操作手感我觉得还真不如FC原版。
0	打折的话买来还是很值的，虽然这个版本游戏性少了些不过做做成就也是能玩挺久的。
0	情怀啊 真的感人 光听bgm就流泪了，但是反人类的操作按键和无法返回的设定真的是心碎（手柄还好）
0	虽然玩久了会腻，但是打人过瘾就完了，特别是全部打死！！！
0	我6岁时，看到国夫君16岁的身影，震撼我16岁时，看到国夫君16岁的身影，偶像我26岁时，看到国夫君16岁的身影，激励我36岁时，看到国夫君16岁的身影，不弃……国夫君，继续前进吧 ！！！
0	粉丝向作品、比起手柄我更建议用键盘玩，奔跑还是双击奔跑操作，但是跳跃却换成了单键跳跃。首先键盘的按键是不能自定义的，用摇杆操作你也要推两下摇杆才能奔跑。
0	冷饭，游戏模式几乎照搬了FC进行曲的四个模式，补充了完整的剧情，对于粉丝而言是一部还不错的游戏。——但是我能一个人从头打到尾到头来你给我扣快一千点的垫底分？
0	游戏很贵，打折17入手还算值得，中文单人新建人物进入会黑屏，是因为中文的视频OP有问题，退出重来即可，35次小赛第一（主角第一30次）开启第10关，初期前几章最难熬，因为最初主角极菜
0	反人类键位
0	这游戏按键竟然不好使？进都进不去？？？什么鬼东西
0	童年的回忆，好玩
0	挺怀念的，还想玩全部热血系列的可惜了太老了没有其它热血系列只有运动会打剧情。
0	如何设置中文啊
0	为什么在开始页面就死活点击不了开始呢。 都没办法开始游戏啊
0	怎么设置中文.....
0	剧情模式评分系统太迷了，跑第一没有电脑打人拿的分多，然后四场比赛赢了三场，最后给电脑一堆个人奖分数直接反超我，那还玩个屁。
0	我更期待的是一款remake的热血高校目前这款并没有我以前在FC上玩的版本那么多样化这居然只有4个体育项目！
0	好的地方：竞速，不为自己第一个冲到终点，只为让对手到不了终点。战斗，不为自己能战到最后，只为让对手都战不到最后。爷的青春回来啦！
0	反人类的按键设定，还不能更改按键，可恶啊
0	打群架那关打了一晚上没过去 AI两个技能我人没了 电脑队友被打了十分钟就掉了一丢丢的血 然后就站那看着我被围攻 TM一个人打十几个打了一晚上心态炸了啊 FUCK
0	棒
0	设置成中文的话开始单人游戏后会黑屏，猜测是游戏不支持中文名字的原因。将游戏设置为英文，开始游戏后再改回中文就可以了。
0	怎么没有选择语言的选项，进去就是英语
0	按键反人类，收藏了，玩儿的话有时间再说吧
0	玩个困难模式，最强的国夫是自己最高属性的，跑不过任何电脑，随便一个最低属性的电脑都比自己最高属性的高，一旦被电脑干一拳，基本上就追不上了。
0	游戏不错 小BUG无数 自定义角色无法输入名字 联机时无法选择 电脑难度 新开记录黑屏 必须强关在重启游戏 哪怕炒冷饭也别做的太仓促 20200919
0	好东西
0	黑屏！！！反人类操作，玩个der！
0	bug太多
0	怎么开始按所有按键都没有用啊
0	热血系列玩得最多是热血新纪录跟进行曲 可以说是我童年最初接触的一批游戏 小时候家里人管得很严 没啥机会玩到电脑 因为受一个小表叔的影响 
0	这键位设置的太TM扯了，10元以下可以接受
0	由童年的味道，可惜没有认真去做。没有更多新内容供玩家开发
0	怀旧需要理由么
0	热血啊！青春啊！唯一的美中不足就是居然不支持手柄操作
0	挺怀旧的，如果童年玩过小霸王热血系列一定不能错过
0	游戏好游戏很怀旧，但是联机服务器一个人都没有？
0	希望能再多出点热血的重置游戏呢，百玩不腻
0	回忆杀
0	还行，有我小学生时玩的那个味道。不过并不太一样。
0	双截龙我打了一星期，还是过不去。所有的成长都给了主人公，还是被击倒成狗……平衡性差的可以
0	很好玩 很精致的一款热血系列格斗游戏非常复古建议购入 本作讲述了热血高校几位热血硬汉追求地表最强斗殴田径选手的故事像素纸片人结合高清的城市背景让人不禁联想到《
0	内容太少，还不如FC做个合集 不推荐
0	怎么设置中文
0	不介意购买，游戏内容太少了，本地合作玩才四个关卡，真心没意思
0	回忆
0	不能联机   不能联机   不能联机   不能联机   
0	如果能把历代经典的热血系列出个合集就好了
0	怎么说进去界面没有提示就算了，买得偏贵，单人模式对手一下25  28伤害主角打一下1   2伤害，根本成长不起来
0	人物黑影部分是有隐藏任务吗？
0	有空做垃圾游戏没空重制FC和SFC上的热血
0	BUG太多了。切换成中文版没办法改名字，切成日文版改好了名字以后改回中文版剧情模式解锁的人物存档会被清除然后我现在重开剧情模式第一盘必进不去黑屏，只能强退了然后从存档连进去
0	经常闪退
-1	可能对于会玩的来说 这个游戏很爽 可我是第一次接触 毫无游戏体验 大招又难搓 老是输 毫无游戏体验 玩不明白
0	赞,很魔性
0	首先。 吸小时候  真香...........更新评论：大家注意了热血行进曲 和 热血乱斗SP  是Arc 制作H2发行而最新的热血物语美版画风
0	[h1]向日葵游戏评分：6分（1-10）[/h1]名为《热血进行曲：大运动会》其实并不是一款体育游戏，而是一款4人撕逼乱斗游戏。游戏的画面非常有特色，高清的场景，像素的人物和道具
0	游戏没有小时候那样耐玩了，主要是为童年补个票，怀念那逝去的青春
0	那些说win10不能运行的，打开游戏本地文件右键属性 兼容模式选window xp就好了...........win7都不行
0	还可以，比fc版本增加了很多人物和技能情怀党可以入，没玩过的还是不推荐价格还可以，12块钱，比小时候的卡带20还便宜
0	我的新纪录呢？足球呢？篮球呢？冰球呢？高校呢？物语呢？格斗呢？
0	不支持ps4手柄吗？ 没反应
0	打折买的，挺便宜，但是怎么都玩不起来，丝毫没有当年的感觉，和游戏品质无关。确实没有理由给不推荐，但是真的找不回那份情怀。
0	几年前买的一直没玩，今天心血来潮想玩一下，结果发现一个BUG：用简体中文会遇到无法修改名字的问题
0	一个恶性BUG,名字完全无法输入，只要是输入名字的对话框全都是无效的。
0	故事模式不是一般的难玩，队友神坑，对手各种神配合，至于单人模式的4个比赛，看评论很多人说只有这4个而太单调，其实可以到自定义设定那改赛道的
0	评论区他们说的常见毛病什么的也都忍了唯独跟双龙兄弟打的哪局 群殴战 那个实在差评 强行增加难度迷之判断 老容易捡不起东西
0	哈哈，小时候的回忆，可以入手玩玩，和几个小伙伴一起联机
0	超怀念，这个系列多出些就好了
0	怎么设置中文啊，各位大佬们啊！
0	10块钱补一下票，一开始还是挺有意思的，但是玩对多了就腻了，毕竟只有4张地图。比较坑爹的就是这游戏最好用手柄玩，如果用键盘玩的话，游戏体验极差，而且还不能改键。
0	感觉一般，有点不会玩，希望上架其他的热血系列
0	这个游戏怎么设中文来着？找遍了都找不着方法
0	还不错！蛮好玩的！
0	终于打通关了，剧情海星，我是用键盘玩的，打通关了还是不知道怎么连招233，热血老牌子了，是来补作的，个人认为最难的是双截龙那一关，总体来说还不错，值得入手。
0	情怀消费，中文闪退，必须先成英文后输入英文名才能进入，二操作特别恶心，连贯性还没FC上的好
0	win10玩不了
0	小时候玩fc的一大情怀，也是我中二的启蒙游戏，不过少了的是小时候陪我一起玩的朋友，我们拿着小霸王坐在电视前玩着热血系列的各个游戏，每次想起来都历历在目却遥不可及
0	可以4人同玩吗？怎么把其他的玩家调出来，按M只能出一个呢
0	游戏性极差,并没有想象中那么有趣,还不如卡带好玩,难以认可这算热血系列
0	win10闪退啊能不能解决
0	我想请问下，哪位大佬知道怎么放招吗，我看那些NPC一个个的炫彩技能放着好酷炫，我就不能放呀，而且每个人都有不同的技能吧。
0	游戏是可以的，带着回忆。但是经常性的卡退，卖家卖出去了，就不管游戏的bug了，建议大家不要买。是回忆，但是经常卡退，真的很烦人。win10的系统，居然经常卡退。服了~~~~~
0	非常时候朋友一起强怀
1	游戏体验方面，上手很容易并且操作手感非常好灵活且不生硬（手柄
0	还不错
1	用手柄玩很舒服   玩起来挺过瘾的  就是少了以前的感觉 希望以后还有别的重置
0	无限黑屏
0	我插，为什么没有改建系统。WINDOS游戏.改键是最基本的要求，这游戏都没有·····差评！
0	这个游戏，用手柄玩的话，怎么退出游戏？？？
0	老实闪退，都没玩高兴，闪退都给你退烦了，剧情还不能跳，每一次闪退都要从头看剧情
0	我准备退款了 反人类的按键设定 不许改...
0	小时候玩的不亦乐乎，现在长大了，不知道为什么一点也体验不到游戏的乐趣了。本想着打开线上体验一把，根本没有任何比赛。
0	游戏很好玩遇到了两个问题：设置为中文的时候，进入游戏无法更改名字，而且黑屏。试了下面的方法可以玩
0	玩个。。。啊，优化极差，根本不能好好联机玩
0	游戏打开以后直接黑屏 看评论好像win10才有这问题 官方也不管管？？ 就这态度让我怎么支持以后的作品？
0	经典！
0	慈善包喜加一默认好评系列玩不了  续作也一般般  主要是价格和游戏不成比例
0	非常失望，出发的时候没有抢跑。智障的AI还会导致你卡关，糟糕的优化，还有不能自定义的键位
0	我是来玩 bug 的吗？没错，这就是卖情怀的游戏，质量很差，动不动就卡退，根本没法玩
0	童年的味道
0	可以说是FC版的热血高清化了，而且人物对话有中文，表情细节也能看得到，冷锋学院那个学生会妹子敲可爱。
0	老了老了，玩不来了。
0	怎么设置中文
0	我刚刚玩了半小时 就遇到两次黑屏 三次bug 情怀卖的这么贵优惠还这么渣
0	新建存档必黑屏，必须强退然后进入读档新建存档中文名字只能是“玩家”，无论如何更改不了键位设置只能用已设定好的“U、J、O”三个按键轮换
0	我游戏只有25帧-30帧，不知道是游戏优化问题还是游戏策划的问题，整个游戏的节奏非常的慢。FC的热血系列其实颇有几分操作要求，这种慢腾腾的赛跑实在是很难受。
0	怎么设置中文
0	夏季促销只要10块钱，买个情怀来玩吧，真的很喜欢热血系列，很喜欢国夫和阿力这对冤家，小时候最喜欢的游戏就是热血系列了
0	剧情模式双截龙兄弟没换对技能完全打不过，死档重开
0	游戏太垃圾，动不动就黑屏，难怪会被淘汰，一点都不走心
0	热血系列可谓是承载了一代人回忆的不朽经典了。本作是热血进行曲大运动会的复刻版，除了对融合无厘头暴力格斗的热血运动会作了原汁原味的移植，还新增了不少与时俱进的更新与BUG。
0	怀旧游戏？这种游戏这么贵···真没意思···也许有人陪我2P玩估计会很有趣···可惜那个人不存在的···有bug···单人游戏无法设置玩家名称，多人鬼服，而且难度超高···简直没法玩···用的是最简单的模式
-1	还不错，基本还原了FC时代的经典，就是游戏速度太快，找不到以前的那种打击感了（特别是在水里用武器堵路时233）
0	这游戏一折买个情怀吧，不值得一玩。首先，游戏没有教学RPG元素没教学导演是脑残吗？其次操作卡顿延迟各种BUG作为动作游戏不合格这游戏一折买个情怀吧，不值得一玩。
0	游戏打开之后黑屏，没法玩
0	很容易卡Bug，然后无法继续，只能强退重来。
0	很想给个好评的，但是BUG实在太多。玩了很久，第一关都没过去，每次都是某位电脑选手卡在莫名其妙的位置，只能重新开始、、、
0	国夫天下第一
0	买买买，童年的回忆
0	游戏难度也太高了吧，关卡不反复练习连故事模式都过不了（除非运气好）本来想差评的，不过看人家造个游戏也不容易，就算了。
0	中文名字没敢起，英文名的话需要语言换到英文，建完人物再换回中文就行了
0	情怀 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊就是黑屏玩不了
0	根本就没人玩啊
0	简体中文角色名称输入没用，登陆角色还黑屏，真的无语，这个问题难道不修复一下吗？
0	很优秀的重置版，许愿热血格斗，许愿热血系列。
0	太Tm好玩了！！！！！！！哇哈哈哈哈哈
0	Bug太多，用简体中文进入游戏，输入不了角色名，进入之后持续黑屏，无法开始游戏。只能改为英语……
0	1p怎么用键盘控制？
0	啊很好玩但是  管卡太少了
0	《热血》系列对于无数成长在90年代的人来说，代表着一段无需修饰的童年回忆。能看到这种满载情怀的游戏在steam登陆，老、老夫也......ಥ_ಥ（热泪盈眶.jpg）
0	BUG？？？根本无法游戏，启动键是哪个啊，我按遍了键盘，没有一个键是启动键
0	小时候最喜欢的游戏，游戏除了单调了点，游戏时长就3-4小时。其他还不错，公司倒闭后版权卖给别家，制作人可能也很爱这个系列作品吧
0	童年回忆啊，曾经跟发小玩热血格斗玩了整整一暑假，天天玩都没腻！热血系列的都很有趣。之前下的盗版玩，觉得有趣就入了正。
0	情怀之作，但可惜完成的很差劲，甚至没什么意思，kgn：50/100
0	小时候玩得很欢的游戏，我的回忆啊T_T
0	童年回忆补票 有不少人抱怨游戏难度的问题，其实根本不是问题 只要你把所有人都解决掉就行了（无误）
0	童年回忆~~算是出了些新玩法吧，比起FC年代的那五项。我一般是在英文或者日文模式里改好名字然后开一下游戏再退出，然后换成中文模式玩的。
0	首先我必须承认这个游戏整体来说是不值得推荐的，推荐与不推荐理由如下：推荐：  1. 游戏队伍和人物增加了很多，而且会见到一些其他热血游戏的角色；	
0	这个游戏有个恶性bug，如果修改语言的话已解锁的角色会消失，这时如果在自创角色那里随便选一个角色点保存的话，故事模式解锁的角色会出现，但是自由模式解锁的角色会消失
0	好玩，有中文可以了解剧情了。但是似乎只有4种竞赛？记得以前热血运动会有柔道，铅球什么的。第二关还是第三关非得第一才能过，继续挑战吧！
0	游戏时间5小时就打通了，现在还是会在手机上玩以前的热血系列，所以上手很快。发现pc居然有大运动会就买了，里面涉及了热血系列很多部作品的角色，玩久了很腻，但是消磨时间是没有问题的
0	买的是情怀  这游戏还是给差评吧根本匹配不到人 单机有什么意思 键位又不能改 反人类的设计
0	啊啊啊啊，玩着玩着游戏崩了，超郁闷！！！满满的回忆啊有木有！小时候一放假下来就为之废寝忘食的热血系列啊！
0	当我想要评测这款游戏的时候其实我是拒绝的，因为不管这款游戏的质量是优是劣，他都是陪伴我走过童年时光的美好记忆，只要游戏一开始看到那可爱的人设风格
0	为童年补票！！！
0	满满的小时候的回忆~~~~
0	热血还要多说么，买买买。还能联机，多好。（就是操作怪怪的。）
0	游戏还是可以的，童年的回忆，不过不知道这个系列到底有多少
0	热血高校系列从小就喜欢,内容也很棒，但是为何bug和报错这么多...
0	弱弱军团 成就貌似有问题 我按照要求全1星阵容通关 然后。。。并没有跳出成就 如有知情人士 望告知
0	剧情还可以，热血物语的增强版
0	水里怎么游快啊
0	游戏本身是极好的，但是BUG太多游戏还没超过5分钟，建立新人物卡死；赛跑第三幕卡死。麻烦多测试一下好吗？
0	win10莫名的死机，故事模式也有点重复
0	童年的回忆，zhenjier的爽就是不能改按键设置是最jier气的    难道制作住的不能空格 是跳吗
0	奔着情怀买来的作品，不需要多好玩，怀念青春。
0	曾经和小伙伴一起用小霸王游戏机玩热血的日子再也回不来了。
0	情怀满分。我是从小玩热血玩过来的，因为经常和小伙伴切磋的缘故，一个人就玩DQ和MM，大家一起就玩热血，玩的次数不比超级玛丽和魂斗罗少。
0	操作莫名挺别扭的，感觉和红白机上差不多，但是毕竟是2017年了，移植的话希望能搞好点
0	花17在杉果买的，买的都是回忆想起小学放学和小伙伴一起玩谁先死就换人，一起嬉戏现在小伙伴都过的好吗?进去有四个选项单人，联机，自定义，设置回忆之作肯定开全屏第一次设置中文
0	各！位！注！意！各！位！注！意！中文只是开始进去的时候黑屏。这个时候，你们退出游戏，再重新选择故事模式，会有个 继续游戏 的选项，点进去就可以用中文开始游戏啦！
0	感觉还不错，挺爱玩，为童年补票
0	中文进去游戏黑屏
0	中文登陆角色开始游戏黑屏
0	情怀至上,游戏真烂
0	恶意差评真的蠢 什么中文黑屏 什么不能调按键 你就不能买个手柄吗 你小霸王用键盘玩？安？ 几十块钱买回童年的感觉不好吗？安？
0	和基友联机遇到一个非常头疼的问题！如果开发商看到这个评测，IF MAKERS OF THIS GAME SAW THIS,必须把 第二种比赛 的二段跳禁止！
0	买游戏了就是玩从不后悔
0	慢慢的情怀
0	黑屏……
0	哦，就是为了给你一个差评，中文玩不了剧情，呵呵哒！
0	还凑合 模式少了点  希望能增加 键盘 自定义 改键 UOJ 按着不方便通关后人物怎么保存？自定义队伍 不能参赛？名字也不能改
0	满满的童年回忆，小时候玩的热血进行曲小伙伴们玩的飞起~ 这款游戏偶尔会卡死或者黑屏，看其他评论说是中文的锅，不知道是不是真的。
0	情怀满满，就是项目太少，比FC版少
0	配乐和玩法都还行 可你妹的我每个项目都是第一  为啥你还连续把三个加1000分的奖颁给恐山高校  一下子就被干死了啊
0	情怀？怀念当时背秘籍的日子，这口冷饭炒得真香
0	FC老玩家必买的Steam游戏！推荐使用手柄，用键盘的话只能选择预设的动作键，不能自定义更改按键。
0	童年———高尔基
0	我就想问一下，这个蛋疼的名字到底怎么改，我特么盗版都能改名字好么？？？补票入正支持一下，竟然连个名字都改不了？？？
0	这游戏真的是垃圾到不行，玩起来全程尴尬爆表，游戏节奏又奇葩，还不如直接把FC上的热血系列原封不动的移植过来，看着自带简中结果玩单人剧情还会直接卡死要弄成英文才能玩，无解了。
0	一局比赛四个项目，共6场，中途不能换角色的模式，我用七濑完成5场比赛，总共拿了5个第一，结果连发4个个人奖给恐山学园的队长，共3600分，七濑就拿一600分的MVP。
0	童年回忆，可惜只有热血进行曲的内容，要是再加个热血新纪录的话就更好了，当然，如果新纪录复刻的话也是买买买
0	毫无诚意的冷饭。
0	我只想问没有BGM是怎么回事？
0	邮递马车！
0	游戏挺还原的，希望热血出其他系列啊！！！
0	不能改按键，不能改名字，模式太少，联机会卡，改成中文更差jin
0	玩一会就停止工作 有什么办法解决？ 别说什么输入法或者兼容性  似乎都没用
0	联机优化一般，很好的撕逼游戏，但是现在我只要一创建房间就闪退，这么多钱卖个屏保游戏？？？
0	单纯为了童年红白机的热血系列
-1	回忆就让他过去吧。曾经的红白机的经典，现在玩起来真的是难受，蹩脚的操作手感，flash游戏一般的画面，莫名其妙的判定，这种游戏就应该随着时代过去。
0	简体中文启动游戏以后会黑屏，不介意日文或者英文的话可以入一个玩。
0	相比fc的热血系列游戏，没有什么进步，还不如下个模拟器玩。
0	满满的都是童年回忆！想当年热血系列fc的卡带要300多大元，现在存粹是为了情怀买单，不过游戏bug太多了点吧！本人用的xbox手柄，每次进入游戏手柄都不好使
0	一定要用手柄玩！！！
0	说好的中文  结果不是中文
-1	操作太蛋疼了！！！！简直令人发指，不仅是键盘不好用，换上手柄依旧难操作的要死，整个人都不好了。。。差评！
0	太水了
0	0联网性，黑屏先锋
0	游戏不错，但是有个小BUG，退出游戏显示游戏正在运行，希望可以解决
0	两个小时就会玩腻的内容，反人类的键位设置，还不能更改！没有以前的味道，不推荐
0	本来是抱着怀旧补票的情结入的，可bug多到玩不下去（无法改名，黑屏，AI卡死……等等），而且游戏内容非常单调。如果和我一样只想找到童年玩红白机时那种乐趣的玩家，慎入！
0	一款充满情怀的炒冷饭游戏，这是一部用情怀为佐料，但是略微缺少诚意的冷饭。作为一款经典的友尽游戏，可玩性无需质疑。但键盘无法自行修改键位，倒是移植游戏的一贯通病。
0	这个游戏现在来说玩法单一，如果可以把其他系列弄一起我会考虑珍藏。现在已经退款了
0	虽然支持了中文.. 但是用中文进入故事模式后会出现黑屏bug卡住..不知道还有其他人遇到没有
0	FC上面的最喜欢的系列--热血系列~~~曾经和发小们通宵奋战
0	让我想起了当初用游戏机玩这个游戏的情景
0	我国夫就是要打爆冷峰学园的狗头
0	更换语言之后 解锁的人物全没有了！！！
0	不好玩！！！！不要买！！！只有4个项目可以玩，经典的好玩的项目一个没有！场景没有一点可以互动的元素！简直就是披着热血的皮的一个垃圾游戏！！
0	我的新纪录呢？足球呢？篮球呢？冰球呢？高校呢？[strike] 物语呢？[/strike]格斗呢？
0	如果说是为了怀旧的话，这是款比如的游戏，如果说为了联机的话，那我只能说这款游戏除了在线模式简直就是摆设~给予好评只是因为这个游戏勾起我童年的回忆
0	压根没人
0	按键没法修改，玩的很累很难受
0	冲着情怀买的，游戏内容单一，技能还得通过游戏剧情获得，自创角色属性低下跟本没办法玩下去，简体中文下无法创建角色名字，开场直接黑屏，得关闭游戏用继续游戏来进去，真是无语到极点
0	期待热血系列的其他作品重制
0	用手柄反而更不舒服。
0	买了没怎么玩，只为了小时候fc热血系列的情怀
0	大厅匹配人,随机卡死,选了中文没办法创建名字选了中文游戏开篇黑屏，垃圾
0	游戏内容比较单一，甩卖情怀
0	好游戏
0	操作按键坑爹，根本不好操作。另外这个热血里的几个模式都不好玩。真正热血系列里 好玩的都没有（足球，篮球，游泳，校园格斗等）。
0	童年的回忆，但是感觉比当年fc上的要难不少
0	WIN10玩一会就崩溃。还有我的热血篮球，足球呢。
0	主要还是为了情怀吧，当年的FC热血系列，画面优化的不错，可以跟小伙伴们一起玩，希望能加入新的东西。
0	我只能说  这游戏我买的是情怀。。。。
0	玩家名字设定为什么只能是英文？
0	很怀旧
0	还行就是匹配太困难了
1	卡通渲染的背景+情怀向的像素 ，画面和ui都比较清爽，这个系列的像素画从小时候玩FC开始就挺挺顺眼，现在市面上的很多像素游戏挺恶心眼睛的O 手感还是和曾经一样不错
-1	不是很喜欢这个游戏的键位，操作手感还不如ATLUS做的热血系列
0	中文版名字不能输入解决办法：先切换成其他语言如日语，改好名字，创建完成，退出换成中文
0	強烈建議用手把玩
0	实在是太好玩了，找回了童年的感觉，还是完美中文化的！希望早日复刻热血足球！
0	带中文复刻的，比主机上的良心了不少/推荐打折时入手~~~童年的回忆~~~
0	情怀。
0	有点当年用红白机玩热血系列的感觉了。。人物图鉴良心，对了解热血系列世界观有不错的帮助。官中好评，不过现在官中很不完善，故事模式创建人物黑屏
0	我就想知道怎么切换语言好奇葩啊，支持语言又不能选，也不知道是什么键位，根本没法玩啊，我擦！
0	看到打折才买的，我只希望至少出个格斗。还有中文哪里设置
0	想起小时候小伙伴们一起玩进行曲和新纪录，谁垫底就换人，时间一去不复返
0	怀旧 不用多说
0	很好玩的游戏，战斗模式也很怀念，但是真的真的没人联机啊，还有服务器延迟也高，买回来真是根本玩不了了就，bot也不能添加。
0	都是为了小时候的情怀买的，只不过这游戏在我看来也只能卖个情怀了，虽说有简中好评，但游戏素质根本不及前作，只能中评为情怀了
0	还可以，游戏模式太少了，不是小时候的热血系列。
0	游戏素质不错 让我想起了小时候不过话说回来 游戏中确实有很多bug比如玩家名 不管怎么怎么输入都只显示玩家再比如全屏创建人物死机不过还是决定给个好评
0	满满的童年回忆。
0	蛮好玩 的，可是为什么不能自己设置按钮   这一点就非常不好，还有支持的手柄种类也太少了吧
0	本地怎么添加2P？
0	高清重置的热血进行曲，带点情怀的话其实还是不错的。游戏在设置中文的情况下不能修改角色名字，希望能尽快修复吧
0	买这游戏就是为了情怀，完美还原原作内容，背景图高清化看着舒服了很多。作为中文玩家，不能取名字这种小bug还存在确实不应该，但是汉化的加入，发现以前忽略的小剧情设定也挺有意思。
0	差评！拳脚一起按不是跳！而且还不能改键位，不能改键位，不能改键位！FC版里拳脚一起按是跳的！为什么要别出心裁的多个按钮？为什么没有连打？为什么不能改键位？
0	说是运动会，足球篮球都没有
0	单人模式登陆角色就黑屏但是有声音。另外角色名字改不了只能叫玩家！！钱花了玩不了，体验差。不想退款，就当为小时候补票！
0	没中文啊
0	为儿时补票，简中好评剧情模式重复性太高，我的自建人物不能改名，只能叫玩家…游戏还是FC的感觉，手柄操作和FC有点差别，游戏模式还是一样的所以热血新记录和格斗呢？不然3ds上也可以移植啊
0	怎么设置中文研究了一晚上没研究出来
0	玩了不久，买来当收藏很好。也许是我手残，新建的角色打生涯简直要命了，和敌人完全不是一个级别的，跑得慢跳的矮血也少，不过要是前期能得到2段跳技能那简直障碍赛就瞬间没难度
0	为情怀买单
0	为情怀买单，喜欢这款游戏！！！
0	为怀旧买单
0	今天玩的时候解锁的人物突然没了，昨天为了改名切了下输入法是这个问题么，反正现在我就对着空无一人自定队伍列表@
0	童年买单，居然更新简体中文，好评
0	新开记录黑屏，必须强关在重启游戏，太坑爹了，还没玩，情怀给个好评吧
0	个人认为，这个游戏的趣味性和操作性还不如FC上的热血运动会及热血格斗，总共4个类型的项目（其实那两个跑步游戏的本质都是一样的
0	辣鸡
0	我只想知道自定义的人物属性究竟怎么才能成长，知道的朋友可以在我个人页留个言...
0	满是情怀的作品，只是更新中文后建人物时无法起名...希望可以更新解决！
0	算是情怀吧，没想到是个鬼服而且只有一款游戏我的篮球我的足球呢，花我68￥玩了38分钟真牛啊
0	论情怀,这游戏完全可以打满分,该有的都有,比起FC机能上的限制添加的更多的元素,但很多小毛病也是有的;我希望像足球,篮球,物语能重制的话肯定比这作更好
0	既然选择 发售 能不能继续维护更新 bug太多是要互相伤害吗 0.0
0	以前没玩过也没了解过热血的这部作品，一开始还以为能把之前比如 热血篮球啊 热血足球整合了，这是我太冲动了。
0	游戏挺好玩的，不过地图早就在fc上玩腻了，没有创新，不过多了剧情和技能，10个小时我打通关了，什么时候把新纪录和物语格斗之类的弄上来。
0	bug太多了  名字都无法输入，经常停止工作或黑屏
0	非常不友好 强烈建议重置 FC的所有热血系列，
0	不好玩
0	游戏不错 小BUG无数  自定义角色无法输入名字   联机时无法选择 电脑难度  新开记录黑屏 必须强关在重启游戏  哪怕炒冷饭也别做的太仓促
0	童年的回忆啊，这次居然重制了。游戏不错，但是为啥起名字总是失败？老显示是“玩家”。谁能帮我解答？
0	如果选择中文然后创建新游戏就黑屏了，切换回英文创建新游戏就没问题。然后切换回中文读档也没问题。虽然说是为了情怀，但这种小问题还是让人很不爽，暂且差评吧。希望开发商尽快解决。
0	整体还算不错。
0	希望不要给我的回忆蒙上阴影。先支持一下吧，起码有中文不是。
0	只能一个人玩单机，买的只能算是情怀了。联机没人，反正只能玩单机
0	其实不需要中文，小时候玩的时候，就没玩过中文的。
0	不是说是支持中文的吗？大家都在哪设置的？我下载的是日文的，求教！
0	2016.6.1 更新了中文
0	终于更新了中文，绝对的好评
0	游戏非常单一，只有四种关卡，没有手柄操作起来非常痛苦找不到小时候玩热血的感觉了，游戏中还原了一些经典场景，出现了无法理解的超自然能力技能，
0	为什么成就系统是中文，游戏本身没中文呢？儿童节更新了中文，祝大家节日快乐~
0	这是一盘完全的冷饭，重复的场景，重复的玩法，没一点更新，说实话小时候就觉得这一代是热血系列最不好玩的，除了情怀真的没必要买。
0	要是有简体中文就好了。
0	除去不能自定按键，剧情模式还不错；但联机体验就不好了，你明明按了键，可角色要稍等一下才有反应。
0	win10 不稳定，运行一段时间就挂
0	期待更多的热血系列重置游戏登陆pc~
0	过第一关按着按着对话就闪退，就到不了第二关。。。两台电脑上都是这个问题（Windows10），希望赶紧改善
0	垃圾，别买，很不值得。
0	为了童年埋单评分 10/10
0	没有想象中的好，如果是热血格斗就好了，这个跟fc上面的一样，移植过来的吧
0	蛋疼的鍵位
0	2016年的第一个评测给了热血运动会，其实买这个游戏怀旧的初衷远远大于游戏的本身，因为即便是从PS3 移植过来的
0	三个难度打了三周目，感觉良好虽说是高清重制不过基本没怎么变味，而且还加入了热血其他系列作品的经典BGM（这是不是说那几个就没得重制了？）
0	还是给个好评吧。怎么说呢，感觉这游戏不值这个价，里面实际的内容很少，热血格斗，热血篮球都没有。对了，玩这个游戏还要特地去买个手柄(⊙o⊙)…     算了，就当为自己的情怀付款吧。
-1	因为在当年这样出彩的作品系列我玩的可能并不是正版，估计很多人买这个游戏就是买的一个情怀吧。入手后玩了一会儿感觉操作手感有些怪异，可能是手柄不同的原因，也可能是心态不同的原因
0	垃圾游戏   ！！！！！！！！ 别买！！！！！！垃圾游戏   ！！！！！！！！ 别买！！！！！！垃圾游戏   ！！！！！！！！ 别买！！！！！！
0	经典的热血系列终于登陆PC，这波情怀可以给满分。作为经典的合(友)作(尽)游戏，游戏本身的可玩性毋庸置疑。但由于是登陆PC的第一作，并且是由PS3移植，所以对于键盘党不太友好。
0	我想玩热血篮球啦……_(:з」∠)_
0	作为一个有童年的人，这个炒冷饭游戏很明显十分好吃！！！自定义角色！连热血硬派的大妈Boss也有出场！
0	冷锋还是这么吊！
0	我觉得键盘操作并不是很麻烦 剧情看了也很搞笑 很有意思唯一的遗憾就是目前联网模式人好少 一直都没看到人
0	我是不推荐买的，毕竟贵而模式少又雷同。不过我玩的时候还是笑了，AI一如既往的逗比，我都过图了，AI还在打架互殴，过年回家跟几个小孩子玩正好。
0	为了童年的回忆  第一时间入手 不等打折了然而买了4份的我被朋友鸽了。。还有三份谁要 50rmb一份
0	童年回忆~但少了热血街道
0	希望制作组加入中文吧、增加多点模式，线上游戏快点弄好。
0	不错，PS3的终于移植到PC了！童年时代和小伙伴们一起玩这个最开心了！热血系列在小霸王时代是占最重要性的，因为大家一起玩欢乐嘛！
0	不把那三个打死 ┗|*｀0′*|┛ 都不能好好比赛 （╯‵□′）╯ノ┻━┻☆
0	就当是补票了
0	给童年买个单，主线故事模式意外的不短，然后毕竟重制、关卡比较少，多人模式玩的人不多，适合好友开黑互坑，乐趣没变。
0	没有手柄慎入对键盘支持很不好（只能选择几种预设的键位，不可以完全自定义）另外手柄不支持震动如果家里有多人撕逼推荐入手
0	让我回忆起了童年，用小霸王玩时候的乐趣， 这个版本加了特效并且多了许多技能也可以DIY，总体来说 回忆童年地同事享受游戏 10/10
0	模式要是再多一点就好了，和朋友联机很开心，回忆童年的好时光
0	目前多人模式没法玩，不推荐购买，建议等圣诞看看服务器修没修复和折扣再考虑入
0	线上进去立马卡住 四种模式 无限反复 估计玩单人剧情过后就开始无聊没意思了（两小时不用）
0	只是为儿时的那个陪了我6年的小霸王买一份单没手柄的玩家注意
-1	手柄推跑步很麻烦，因为每次切场景后人物跑出来不是立刻归你操作，有一个小延迟。绝对不能按FC的标准来玩这游戏。操作滑，太滑，而且伤害判定的区域也变得很诡异，在水下表现尤其明显。
0	大失所望，游戏模式太少并且雷同，跟前作比真的是差远了，冷饭都炒不好，出个FC复刻版都比这作强。
0	之为童年的记忆，第一时间购买！上手后还不错！就是内容太少！来来回回就那四种模式~联机还找不到房间！目前就是单机玩的有点枯燥了！期望多加点内容！
0	[h1] 热血系列我希望他炒冷饭，然后他没有[/h1]首先说说缺点吧：[list]    [*]游戏退出键在哪？我只能窗口时点×或者esc```````   
0	有一种童年叫热血！！！
0	童年的回忆!目前貌似联机有点问题.中文成就!!!为啥游戏语言没有中文???移植作还有一些小毛病有待修复.其它的都挺好,希望后续能追加中文就挺好了...
0	情怀吧，内容太少了感觉和小时候玩的不一样==
0	我是等在电脑面前一解禁就买的！！我多期待的！！但是！进去发现！按键！！按键！！U O J 三个键只能互换的设置！这我无法接受！这种按键组合！
0	小时候的科学启蒙游戏:这尼玛旋风腿怎么可能在运动会放出来!!!!!这游戏想赢的话 疯狂跑路就行了嘻嘻嘻and创建人物名不可以用恶俗语言.....
0	嘚嘚嘚嘚!這可是熱血的童年啊!
0	4个模式你要我61？
0	网络很卡  千万别买！！！！！！！！！！！！！！
0	反人类按键
0	买galgame送格斗小游戏
0	好耶
0	好吧一进去什么都没法操作，甚至进不了教学模式，点啥都不行，玩个鸡
0	好！
0	内容丰富
0	手残模式很棒，我很喜欢！
0	逆天键位和改键麻烦程度
0	好玩
0	业界良心。自带中文。和续作比人物少几个，但胜在容量小。
0	中二燃超赞
0	能设计出赖皮蛇这种东西的多半脑子有问题
0	手残党表示太难了
0	播片质量低
0	从cf入得坑，后来才意识到这是个有前几代的游戏，国内的格斗圈子如今越缩越小，真的挺惋惜的，跑题了咳咳，好游戏，好游戏，好游戏！重要的事情说三遍
0	线上没人
0	唉，真香
0	玩了这么久，我只能说，打架五分钟，剧情五小时，这部就当作看剧情了，完全可以做一部番来看，和前作不一样，这一部PC上不能全屏，而且一玩家不能设置键位U
0	补齐童年，满足，好玩
0	很好，Hazama永远的神。
0	好评 期待续作
0	买GAL送格斗游戏（x）希望重置铁血兵团起义I want Hard Corps Uprising on PC！PLZ！
0	流批！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
0	最早入手的游戏，我对横版格斗游戏根本没有抵抗力！
0	hxd们笔记本怎么设置键位啊1p和2p分不清楚怎么办
0	可以，能用键盘打出来就很开心
0	买了不玩系列
0	史低如的，不亏，新人做做剧情就行了，最好不要玩格斗，因为后面几代会调整平衡性，退出的上一个就是设定，里面可以设置繁体字
0	op的画风真是太爱了
0	显著的改变就是，可以自由存档了，存档条也增加到了40个，妈妈再也不用担心我因为存档条太少而通满剧情困难了，故事模式的选择页面也更新了
0	我他吗怎么进不去了
0	我永远喜欢Hazama！！！！！！
0	好玩啊，故事一气呵成比前两部的剧情模式更顺畅了，简直是质的飞跃
0	win10全屏闪退，有什么解决办法，挺想玩的。
0	相较前代来说，进入故事模式，第一眼就能够看出来的，就是动画作画以及立绘作画的提升。本作故事模式摒弃了前作的多结局判定点的设置，特殊结局只需要通过选择支更改
0	真不愧是买动漫赠游戏，玩到了黄金帝卡对战黑暗黄金帝卡，简直笑屎我了
0	卡牌卡牌，我要卡牌XD
0	我最近看到这的游戏的宣传动漫觉得很有趣便想着来买来入坑结果为什么这的游戏的系列都显示该游戏因为一个错误导致游戏无法正常运行你倒是说说什么错误啊、
0	***什么丢人玩意，就是欠干 要不是神观买的key我连那都一起退款 就你这还想挑战祖国领土完整？？？梦该醒了
0	自己要乱搞 谁也别怪啊臭傻逼
0	垃圾
0	买动画送游戏 好！
0	作为格斗游戏数不错的选着。
0	屁股ヽ(￣▽￣)ﾉ；奈子(～￣▽￣)～ ；超短裙︿(￣︶￣)︿；南半球[]~(￣▽￣)~*；。。。。。。。。大爷！大爷！大爷！ヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾒ(ﾟ∀ﾟ)ﾉ
0	谢谢，手已经没了
0	该当对象BB死忠，高天原系统默认好评。
0	优秀
1	相对前面两作来说，这部好多了，挺不错的，格斗连续性也很高，推荐！
0	好玩，费手
0	半天找不到A不能自己设定按键
0	进入到jp画面就停止工作！！！垃圾
0	买游戏送格斗模式，打折购入真香~
0	《苍翼默示录：刻之幻影扩展版》本来我以为买番送游戏是夸张的，结果真是当你点开故事模式，看了N小时剧情打五分钟的体验。但不得不说：“真他喵的爽啊！”
1	当初是奔着设定入的坑，想当着gal玩的，结果帅气模式打连招挺爽，开始练挑战了，格斗游戏小白也没关系，乱按都可以，教程也非常的详尽。除了剧情之外还有街机，肉鸽多种模式，还挺耐玩。
0	我有个问题，用帅气模式的时候，教程是l和n一起按，费50蓝发大招，但是训练模式l和n一起是费25蓝的技能，为什么？
0	苍翼赛高
0	买番剧送游戏
1	在开始界面按tab就解决了游戏本身剧情很优秀，如果有耐心了解会给你很棒的体验格斗如果用心练习，打出帅气的连段也是很有成就感的当然手残党可以全程开帅气模式，不用担心卡关问题强力推荐
0	跳过教程要按什么FN2键，我研究了一下午的键盘也没找到FN2键，请问谁知道这fN2到底在哪啊!
0	过气游戏，人物少，不好玩。
0	买小说送格斗游戏了，冲冲冲~
0	故事模式线路大幅度简化，再也不用对着攻略故意输赢走支线了，搞笑结局也能轻易触发，缺点是故事模式立绘并没有很精细，还经常放大给你看，图都糊了拜托……
0	弥补连续变换的遗憾，疯狂做成就，但是很多就是不完成，可能是网络的原因，第二天就好了。有趣的是【桃儿的】这个成就
0	太好玩了
0	为什么打深渊模式的时候会跳窗闪退啊
0	刻之幻影是苍翼四部曲里，剧情我最喜欢的一代。赛莉卡和拉姆达两个小憨憨很可爱我很喜欢，还有麻衣这个“小男孩”（美少女侦探团什么的最好了，然而混入了个男的）
0	wwwwwww
0	表面上这是格斗游戏  实际上这是galgame
0	非常好玩
0	非常nice，新玩家要被打哭了都
0	爽啦
0	超棒，本作终于可以用wasd控制菜单了，顺带一提为啥每回按键操作都更前作不一样呢
1	剧情，战斗系统都非常优秀
0	非常好看 推荐配合GAMECORE 的苍翼世界观扫盲一起食用
0	优秀作品，但对使用键盘的玩家不太友好
0	这个按键很难入手，。
0	这按键。。。反正我接受不了
0	打折买的，至今已经是菜鸡了。
0	很好玩就是了
0	？？？为什么我不能把1P和2P的键位交换？？？？？
1	2D画风，丰富并且有着刺激爽快的连招让我欲罢不能。总的来说，是一款适合休闲娱乐的居家游戏！
0	你以为我是格斗游戏？其实我是galgame哒！ ps：强烈不推荐没有手柄的购买这款游戏，因为键位实在反人类
0	金幣可以用ce修改，簡直是太香了吧
-1	手柄搓招的容错率极低，而且被连击之后，人物硬值巨大
0	唤醒了一些记忆
0	庞大的世界观（看剧情的话，建议从上部作品开始玩，也可以去b站补番），多元的设定（刚开始玩的话真的是一脸懵逼，一堆复杂的专用名词）
0	为什么推荐这游戏？想想看，买GALGAME送FTG不香吗？软妹赛高!!!![spoiler] 官方都吐槽你乱按都能打出连招··· 
0	冲着剧情趁骨折入的系列套餐~刚把BBCP EX剧情模式通了~这一部单人剧情模式各方面都比BBCS进步了太多，能够即时存档了
0	个人建议剧情党把苍翼系列全买下，前面可能会看不懂甚至莫名其妙，但是一旦玩上了深究其中的内涵就会发现这不单单是一款横版过关游戏，这甚至是一款能格斗glgame！
0	我只能说，沙雕剧情就已经对得起买游戏的钱了。血赚不亏
1	打击感和特效都很好，连招很炫也比较好按，只不过技能有一点眼花缭乱，然后设置里面关掉一些英文的不知道什么东西的设置会很流畅，然后对键盘玩家极不友好建议有手柄摇杆的入
0	对键盘玩家不友好，建议改键位在游玩
0	游戏是好游戏，可是网战已经没人了，我想被人打都不行。
0	嗯，我是菜鸡，我活该被打 555
0	[strike]买Galgame送FTG[/strike]，剧情很有意思，但是想要看完所有剧情的话还需要去补漫画小说等衍生作品
0	妙
0	苍翼默示录补完计划：篇章3。配上中二日语食用更佳。这一作开始加入简中。
0	入门了，有点意思
0	好游戏，玩的人太少，格斗游戏有一天也要没落了吗
0	我菜，我垃圾，我不懂电脑。1、现在我1p的方向键丛wasd变成了方向键（我操），然后游戏开始画面的上下左右操控全部只能用方向键和小键盘上的数字键了（MLGB）
0	我永远喜欢bb
0	从小时候就开始很喜欢苍翼模式这个系列了
0	好棒的游戏
0	苍翼系列第一次接触的就是这部，也是我最早买的正版之一，16年买的，其实在买这一作之前就在其他网站上看过苍翼默示录，记得是第一作来着，留给最深的映像是桃卡卡和卡璐璐对话的一张截图
0	个人来讲故事非常吸引我 人设也比较帅气 作为格斗游戏也相对比较好上手（大概
0	好想要桃花眼镜
0	典型作品必玩不可。
0	我永远喜欢诺爱儿(划掉)我永远喜欢雪莉佳
0	这个游戏是我看了一个叫做tanabe的画师的那啥买的，当时觉得吧，这个画师画的本子都那么逗，这个游戏应该也很逗吧，结果是真的逗，分支剧情笑了我一下午。十分适合剧情党购买。
0	大爱诺艾尔
0	真希望出部完整的剧情的动漫
0	这东西有点秀，反正我玩不来，
0	我都是当gal玩的
0	为什么默认数字键盘是主要操作区域？还不能改？不是所有电脑都有 数字键盘的
0	和朋友联机玩非常快乐jpg
0	1.操作：键位逆天，确认键是U和小键盘的7，退出键是小键盘的8，而且不能改键位，体验很差。2.画面：一开始以为是RPG。后来才发现是GalGame，并且送格斗小游戏。不过作为GalGame
0	雷其儿赛高！赛莉卡也不错。世界观真的很不错，这一作正反派的斗智斗勇还真的挺精彩。
0	U键为什么设置不成任意一个攻击键？
0	大型连载动画苍翼默示录，没看过的朋友也可以在游戏里补下番。本身是奇幻题材的视觉小说，现在扩展延伸到多个领域。漫画，手游，联网对战平台，单机剧情。
0	玩这个系列的游戏我只想知道两个问题[h1] 1.大招是那个键？	[/h1][h1] 2.死亡后怎么投币继续？	[/h1]
0	剧情良心，冲着剧情就值这个价格斗方面比较硬核，对手残不友好，如果是格斗游戏的大佬的话应该会玩的很嗨吧
0	gal游戏两小时，脸滚键盘五秒钟，买galgame送格斗小游戏名不虚传
0	666
0	其实是款文字冒险游戏，一分钟格斗十多分钟文字语音图片
0	挺好的遊戲,
0	剧情模式出现选项时必有一个会触发沙雕剧情，格斗方面。。emmmmm，我第一次玩格斗游戏操作不来，没了帅气模式（按住一个键自动连招的那种）就是条只会无限下段踢的咸鱼
0	对于手残来说用着帅气模式也一样能打的热血澎湃，全语音剧情也能当一个文字游戏玩，人物设定分明，CV也很卖力。还有，雪莉佳那个捶胸口的攻击动作真的超可爱。
0	先玩了神观之梦，又把动画看了，就缺刻之幻影了，考虑再把连续变换的游戏过一遍
0	买来纯属情怀。。。匹配几乎无人，。。
0	我就想问一句，线上有人吗？？？？？对白2小时战斗5分钟2333
0	非常好，，，就是，，菜是原罪
0	剧情冗长无聊，看了1个小时剧情都只是无趣地展现人设，战斗才1、2场。单纯说人设的话，做得还不错，但也禁不起这么漫长的展开。
0	打折后入手真是太好了，既可以当作2D格斗，又可以当视觉小说。配音相当给力，总之，这游戏是我的菜。
0	主要玩剧情模式，要是后两部也都能做成动画就好了！
0	27小时剧情通关，给个推荐。剧情党可入，如果只是下玩玩格斗小游戏的话可以去买BBCF（神观之梦）走剧情也是需要太大的耐心的
0	挺好玩的。雪莉佳我的哈。
0	如果卡在logo然后提示“已停止工作”的话，下载一个codec tweak tool，进去后点击fixes出现以下几个选项1. Detect and remove broken VFW/ACM codece
0	趁着打折买的，蛮好玩的。p.s.我永远喜欢斋藤千和.jpg
0	按键很蠢很难改，故事模式不能自动播放，这两点挺恶心的。其他都挺不错的。有一刻钟时间打一把街机模式，或者看看故事剧情都还不错。
0	还不错
0	galgame里面加了格斗游戏，没错！
0	我永远喜欢雪莉佳
0	延迟太严重了，像纸片人，无法达到预期
0	极不友好的 7 8 键盘操作 画风很美 玩起来很难受
0	我是舔狗，是公主大人的舔狗，同时也是远坂凛的舔狗，汪汪汪
0	明明设置里调成全屏，结果还是不行，还有反人类的键盘设置
0	87键不讓玩
0	垃圾服务器，服务器一天不做好，所有买的游戏差评
-1	动作延迟严重
0	立绘赶人
0	真·买动画送游戏，打通本篇和搞笑剧情时长差不多40个小时，打折入可以说很划算了。[spoiler] 我永远喜欢[strike] 诺艾尔 [/strike] 雪莉佳 [/spoiler]
0	进游戏不能按确定，只能左右移
0	说实话其实挺不错的......趁冬幕节花13买一个也很好
0	粉瓷砖出来就改好评
0	游戏很好，剧情完善，人物的各种性格吸引了我，下面我要说：AZRAEL是我的不服咬你手手。咬到你不能用键盘搓圈圈
0	[spoiler] 我永远爱 [strike]Noel[/strike]   [strike] Makoto[/strike] Celica.jpg [/spoiler]
0	偷偷拿点经验
0	立刻就到了喀什假大空了急啊离开多久啦可是家里脚步放缓士大夫；离开
0	对于87键位的键盘来说非常不友好
0	13元入手的，作为2D格斗游戏属于上乘之作，唯独画面像素感，让我想起了拳皇97和街霸ZERO 1-3等的早期格斗游戏画面.....
0	操作键位简直反人类。。。就不能把1p放在左边吗？每次玩我还得找个107键的键盘来。。。。
0	十分优秀有点粉丝向
0	朋友聚会欢乐利器，不会玩也能乱按的很快乐。很推荐和朋友坐在一起玩。
0	我只想知道为什么不能用手柄？
0	慈善包喜加一默认好评系列还不错
0	CG黑屏有字幕 什么情况？
0	键盘打连招感觉好难，搓连招搓的我键盘冒火。
0	尼————————桑————————！老实说比起罪恶装备还是苍翼更对我胃口点...嘻嘻....嘻嘻嘻嘻
0	BB的建模像素总感觉不如GG
0	剧情模式点个赞~~比起前面两作画面效果增强了不少，挑战任务比起前作好打了那么一丢丢
0	刚买来玩发现进游戏之后 除了上下左右控制键和截图按键管用，确认跟返回就不管用..   在STEAM上买了好多格斗游戏都发现过这种情况， 这是怎么搞的啊？   求大神指点..
0	要不是尼桑跪了，我可能还会买个全系列。现在，想都别想
0	我当初为啥买这个来着...................忘了...：-（
0	舔爆雪莉佳
0	一开始玩这个系列的游戏是觉得连招搓出来好帅，后来发现自己手残，又发现剧情真的不错，很有意思，和御建雷打的那一部分是真的厉害。在我心里这一系列游戏算是格斗游戏的业界巅峰了。
0	还可以
0	游戏很棒 对新手友好
0	看看拉格纳的坟头草长了几厘米。
1	的确是好玩,打击感也不错，可是现在找不到人一起玩.....对战模式人太少了
0	话说，比拳皇好玩一万倍。然而老子PVP被打出屎，玩NM
1	打击感十足，技能丰富，只可惜人菜。联机匹配10局全是同一个人，战绩0-10，嘤嘤嘤，被社保了，联机扣0.5分，毕竟也是比较经典的游戏了，人少没办法。
0	神剑！闯江湖！
0	界面不好看，没有简体中文，格斗动画一般，教程诡异。虽然游戏不好玩，但是动画好看。
0	当时在游戏厅玩街机版也没这么难啊
-1	不知道是不是只有我一个人玩的时候会出现动作延迟  玩个吉尔
0	emmm，没有小键盘的人默默打开了屏幕键盘，然后界面的操作键位不能改，在犹豫要不要退款
1	，一款小众但是质量优秀的格斗游戏，打击爽快，连招华丽
0	我手残，但故事好评。
0	good
0	固定15分钟左右弹出游戏，还以为就我一个人有这种情况，没想到遇到这种情况的人还挺多。
0	补票+一如既往无脑好评
0	希望能改下ab键，现在是数字键盘的78，对87键键盘很不友好
0	游戏是好游戏，就是手残放不出技能
0	每次运行大概20分钟，游戏就会出错崩溃！！！
0	接触的第二款BB系列，上一款是psp平台，非常棒的格斗游戏，关键是有帅气模式来治愈吾辈手残，，，
0	一部好番的第三季！
0	固定时间闪退 目前没找到解决办法
1	游戏打击等各方面都不错，就是设置键位有些反人类。个人挺喜欢苍翼系列的。
0	我也不知道为什么 但是我就是玩了好久 而且停不下来
0	好玩
1	太棒了！我没想到小游戏也能让我欲罢不能，游戏中不知怎么越打越上瘾！很棒的手感和特殊的捡道具系统，这可能就是好评如潮的原因吧？
0	这款游戏没事的时候玩玩还是很nice的！
0	好玩，挺解压的
0	l
0	一款不错的小游戏，轻松惬意~适合休息的时候玩~
0	好玩，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
0	好玩
0	我是猪比
0	我女朋友只会玩各种轻松的小游戏，把这个 打狼 推荐给她之后她已经打到世界第三了
0	牛逼牛逼
1	爽哎
0	很适合无脑对象消磨时间，买就完了。
0	《猪问4：狼起云涌》  豆瓣评分9.4
0	的辅导辅导辅导
0	求助，为什么我和我朋友玩踢球时小键盘的上下左右会同时操控两个角色？
0	......................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................
0	good game
0	挺好玩的哈哈哈哈 不过就是玩法比较单调
1	爽爆爽爆！这游戏爽爆了!
0	希望出个GG 爆的皮肤
0	猪猪战士！！杀！！！用迈阿密热线的原声搭配本游戏食用会有奇效！
0	家人们可以调中文吗
0	超适合给家里小孩玩，给他玩可以安静很久，好评
0	蛮有意思的！
0	有没有可能这猪叶问是个恶霸，一直堵在狼的必经之路上，爆锤他们。
0	休闲小游戏
0	太好玩辣
0	超级解压超级好玩的免费游戏了，功夫小猪哼哼哈嘿
0	....活不过30，可玩性还行
0	解压 简单免费小游戏
1	太爽了这游戏
0	杀时间利器往往不起眼的小游戏却往往最吸引人
0	好玩
0	nice
0	还是可以得，小游戏
0	猪猪yyds，女朋友喜欢打狼崽子来发泄情绪
0	C级游戏，免费领取的游戏，挺有趣的，练习反应技巧挺搞怪的。
1	游戏清流，打打打就完了- - 不知不觉一个小时过去了
1	移动端玩儿起来很爽，掌上明猪
0	猪猪侠绝了
0	-w- 有趣的格斗休闲小游戏，还挺解压。空闲时间搓5分钟还是不错的 -w-
0	没什么好说的 不值得一玩
0	很好玩的一款小游戏，现在只差万杀和25000次伤害这两项过于杀时间的成就了，简单做下特殊成就攻略1、Balloon Popper：打气球的教程关在5秒内完成，没什么可说的，初入游戏可能要反应一下，后续只需要esc选择带着教程重新开始即可2、Forbidden Love：森林关会有迷你小狼，在它跳起来飞扑你的时候你跳起在它贴身前踢开，会陷入红心心的狂热状态（如果过早踢开就不会有小心心）不过看成就名字，也许不踢开也不会有问题，不过我没试过（狼爱上羊啊爱得疯狂）3、Head Juggler：披头士，简单来说蹲下的状态杀死狼容易爆头，然后就可以很轻松地做这个成就4、Wolf Skewer&Light Up the Level：森林关左边有个一次性的树枝，城市关两边各有一个永久通电的路灯，在小猪一侧的狼聚堆过来时，平A容易导致其中一头飞到天上，这时控制小猪二段跳并飞踢就可以将狼踢到树枝上或者路灯上森林关也可以通过霸凌火箭狼轻松解锁该成就5、Save the Forest：干掉100个电锯狼，这是流程成就，但还是要单独拎出来说一下，因为电锯狼虽然菜但是真的够罕见，所以迟迟没能解锁也不要惊讶6、BeckHAM：读作贝克汉姆，写作C罗青钢影啊嗯qaq，简单来说高空二次踢头即可7、Curious Piglet：首页左下角那个广告位，单击即可其他的都是正常流程了，也没得说的最后提醒下，森林关要远比城市关难得多（而且大数据也是这样的，我森林关282杀排行685，城市关415杀排行2272）原因在于森林狼具有极强的海陆空战术配合，尤其是很频繁出现的菜刀狼，可以封死你的中路；如果同时伴有跳跳狼或火箭狼封锁你的上路，那单纯靠着下路平A很难击退蜂拥而至的狼群，1/10的猪生被瞬间撕碎2021/12/15 更新：城市关 674杀 365名我已经尽力了，再之后怎么努力估计也没法向前进了（满意离开
0	休闲小游戏
0	牛逼
0	猪神
0	哈人
1	nb，爽就完事了
1	打斗感超强的，还能两个人同屏一起玩。
0	每一个未来，都有人在我是傻逼
1	爽玩，就是最高只有一百多分。
0	好玩
0	非常无敌好玩，很解压，闲来无事 摸摸鱼玩一玩
1	WDNMD，性感猪猪在线打拳！
0	别问，问就是快乐！!
0	↑↓←→按就对了。
0	66666666
0	666666
0	WDNMD真快乐啊都。。
0	cool game
1	爽就完事了
0	解压
0	地图只有三张
0	小游戏，解压，真不错
0	不好
0	玩过都知道，第一款全成就上头小游戏。而且还是免费的哈哈哈
0	好玩解压，给兄弟玩牛子都吐了
0	动物保护协会强烈谴责ing
0	这款战斗游戏非常好玩，容易上瘾！（三（yi）只小猪反杀饿狼
0	好玩 非常好玩 值得一玩 大家都来玩 真的好玩
0	简单又有趣
0	电脑课必备
0	很好玩，键盘换了两个了
0	杀时间利器，不知不觉一下午过去了^^
0	真不错
0	好van
0	当年上网课时消磨时间用的，多少有点好玩
0	好
0	什么几把
0	GGBond!!!!!
1	休闲小游戏，想要玩的好还是需要一点反应能力和手速的。游戏开始后要利用自己的拳脚不断击败从两侧袭来的敌人，随着游戏进展敌人会越来越密集，玩到后来会有一种叶问打十个的错觉。。。
0	免费的炒鸡好玩的小游戏
0	666
0	好玩 手已抽筋！！！
0	总算找到比P社游戏还断手的游戏了
0	谁能拒绝一款白嫖的猪猪侠呢？排队或者加载的时候来一把，有当年玩一下午4399那味了。
0	一个字好  练手速 反应速度都不错
0	很好玩，手已经抽了
0	免费小游戏，好玩！
0	很好玩，明明不黄但是我的牛子很高兴
1	很好，这是电脑上第一个让我玩到手抽筋的游戏。
1	简单，过瘾，还免费，这就够了！！！
0	欢迎各位爱玩游戏朋友加入Steam养老玩家聚集地605117685，新群希望大家踊跃加入，在群里交流各类游戏的心得以及攻略等。
0	我是SB
0	很好玩，适合上班摸摸鱼，打发打发时间
0	网课必备
0	上头
0	堪称网课必备
0	太棒了白嫖党的福音
0	消磨时间精品小游戏
0	喜加一产品
1	仍记得以前在小游戏网站上玩过觉得打击感很强很好玩后来找不到了没想到还能看到这游戏可能这就是缘分吧
0	沙雕
0	good
0	nice
0	真·战猪无双
0	这游戏很适合放松的时候玩。
0	好玩，打发时间必备
0	太解压啦
1	一个很魔性的休闲小游戏，玩法很简单，上手很容易，手残党就是瞎按也能爽到。一共只有上下左右四个键以及以及两两搭配的组合（其中二连跳不仅跳得高还能无伤反踢熊孩子的球），虽然这只猪甚至都不能移动，但就是很快乐（如果wasd和上下左右一起按那就是双倍的快乐）。当然入门之后在操作的细节方面也有不少讲究，有时间和心情钻研的人也有的玩（当然不要以大型游戏的耐玩性作为标准，这只是款杀时间的小游戏）。除了打到后面容易手酸之外应该没什么缺点了。虽然只是款小游戏，但是打击感很强，非常容易上头，很适合用来释放压力打发时间，一局贼快还可以暂停，非常适合苦逼科研狗和社畜。而且甚至还可以把血调成小花花，可以说是老少皆宜了。最重要的是，白嫖万岁！
0	又解压又免费你还想要什么自行车
0	喜欢喜欢喜欢 哼哼 suki！！哼哼 juju什么的最可爱蜡！哼哼 哼哼
0	游戏很容易上手，比较简单。画风也非常可爱，无聊的时候就会点开它解解闷。但是也就是用来解闷放松一下，可玩性没那么强。不过真的太可爱了，无聊的时候用它来消遣一下也挺好的嘎嘎！
0	非常解压的小游戏 而且还免费  就是小心手抽筋
0	确实好玩，就是有点费手
0	这竟然是一款免费游戏
0	上瘾
0	这是一个挺不错的小游戏，适合在无聊时打发时间，但我只玩了20分钟不到，steam显示我玩了7.8小时......
0	6666666666666666666666
0	猪哥天下第一
0	钢铁小猪你太牛b了，给我敬礼！
0	太好玩了
0	很杀时间的小游戏，不错不错，制作精良。
0	神作
0	非常解压
0	真的好玩哈哈哈哈
0	很解压
0	hao
0	好玩
0	nice
0	真TM好玩啊！！！！
0	操作简单易上手←左打 →右打↓蹲  蹲扫↑跳踢 双击后空翻（高跳）↓＋↑ 上勾拳↑＋↓ 捶地击败各种各样滑稽的大灰狼休闲却上头
0	小猪真的很萌有没有！！！操作十分简单 只有方向键上下左右 不得不说是一个时间杀手 最重要的是free有木有感兴趣的小伙伴可以试一试。我继续去刷排名了
0	这游戏真的上瘾，写题写累了就打开玩玩，把猪猪想象成自己，把伞兵狼想象成伞兵题（在此声明有机合成就他娘的是伞兵），我二话不说上下左右一顿乱砍，真爽在此感谢：概率，立几，原理，有机，电场，受力分析，遗传学，细胞分裂对我游戏时长的贡献建议出个dlc把狼换成五三必刷题我他娘的买爆
0	不是，为啥我没咋玩，时长变成45小时了。。。
0	打完R6 lol或Apex之后拿这个小游戏放松一下真是太好不过了
0	我是猪大侠！！！
0	这游戏玩得我开始魔怔了，好玩
0	666
0	pig pig pig
0	↑↓←→ 手指头都按酸了，适合心情不爽的时候游玩，暴揍敌人可使身心愉悦
0	太可爱了！胆哥！
0	消磨时间十分快乐
0	GO
0	街机游戏一样，打发时间挺好的
0	667
0	玩法简单，适合打发时间
0	gfhyhtghjybjm
0	简单易上手，瞎按也可以爆杀灰太狼。单人模式可以勇攀高峰，还有生存模式可以挑战自我。个人比较喜欢的是双人踢球模式，之前和舍友玩爆杀舍友，最近带着手下的学生玩然后被爆杀了，哈哈他妈的
0	咏春，叶问！（伸出猪手）
1	上上下下左左右右嘿嘿哈哈     爽就完了
0	好玩，但是没有理由
0	好玩
0	zh
0	我是傻逼
0	太爽了哥
0	我讲我是全球第九名手打没作弊有人信吗好玩是好玩大更我排行榜名次没了没事情解闷的好游戏
0	虾仁猪心
0	小猪打狼打了六小时，我是傻逼
0	好玩的小游戏还有双人模式
1	爽飞了，太爽了
0	等兄弟上线好帮手。免费小游戏，让你找回4399的童年。
0	第一次发帖子 我花了二十分钟 十滴血506只狼 排名787 感觉手断了 有人比我高的吗 阿巴阿巴
0	最初是从知乎看到游戏介绍后过来玩的，刚玩的时候确实很上瘾，但后续重复度过高了就搁置不玩了，这几天将游戏全成就之后在来重新测评这款游戏。游戏简评：是一款玩家操纵小猪在原地击打来自上左右三个方向来袭的灰狼的小游戏，主要考验玩家的反应能力和手速，小猪具有一定生命条，生命条归零后游戏结束并计算最终得分。1. 核心：核心类似【我功夫特牛】，玩家通过方向键操作小猪躲避和攻击来自不同方向的灰狼，不同的灰狼有不同的攻击方式和生命值，需要玩家灵活通过操作躲避并击败灰狼。2. 整体考验的是玩家的反应能力和手速，操作过程中玩家可以通过击败灰狼获取相应的道具并进行投掷，提前将远处的灰狼击败，道具具备一定耐久度（最高2次）且可以将灰狼的投掷道具击回（精灵球/棒球）。3. 画面：整体为Q版可爱画风，头0-2小时的体验感较好，能够看到各种狼被暴揍的窘态。4. 模式：当前只开放了两张图（没买DLC），能够体验的关卡有限，且狼的攻击方式固定，玩多了之后就会感到疲惫和厌倦。游戏模式有一命模式和常规模式，结束后可以看到自己在世界的排行榜（最高只打到301，世界排名4000往后）。5. 更新：游戏上线很久了，陆陆续续有更新猪猪的装扮，玩家可以免费试用免费获得，期待作者后续别的地图的更新（没买DLC）。小提示：1. 想要达成全成就的玩家，可以从第二张图开始挑战，第二张图的灰狼攻击模式固定且后期有摆锤狼可以帮助击退其他狼（方便凑齐连击数），同时摆锤可以通过下蹲躲避（同步躲避投掷物），第一张图的火箭狼和高跷狼个人没什么好的应对方法。2. Steam指南中有全成就攻略，多次尝试后（比较难的主要是单轮游戏击杀200狼和快速完成新手任务）基本可以全成就通关，就看有没有耐心去刷了。
0	好玩的（滑稽
0	兒童向flash小游戲，感覺改成手游應該不少人玩。地鐵無聊時候玩挺好，除此之外可玩性很少，一會就沒意思了。
0	来，看看，14小时，我关闭了游戏，steam一直显示我开着了？离谱。。。游戏评测：很爽，很耐玩，每每艰难的打破自己之前的记录时，都欢呼雀跃，因为打破之前记录很难，好吧，我承认，我是个菜鸡！
0	我是傻逼
0	好玩是好玩 可是 我花钱买的 后来一直降价 现在免费了  但是不亏
0	非常不错！！！十几个小时就全成就了现在感觉自己手技非常阔以！！！
1	歪瑞古德，手感非常不错，非常上瘾
0	舒服了
0	我是傻逼
1	一只小猪猪只身一猪大战数百大灰狼的故事，游戏的操作非常简单 就只有上下左右四个方向键←就是向左打 →就是向右打↓就是蹲 再来一下就是蹲扫↑就是跳踢 再来一下就是后空翻 跳的更高↓＋↑就是升龙拳↑＋↓就是超人落地总的来说就是尽量的打败更多的大灰狼打出更多的combo和很多的counter与连招莫名其妙的有点上瘾 因为在不同的地图里大灰狼的造型都不一样 而随着造型的不同它们的攻击方式也会不一样这也使得小猪猪进行反制的方法也变得更加丰富了反正就是挺简单可爱有意思又上瘾就对啦哈哈 ：）
0	小游戏挺好的，气球和足球各种球我都不想见到了
0	很好玩的游戏，小猪很可爱很治愈
0	解压小游戏，臻埠龊
0	上勾拳，下盘腿，还就那个无改
0	非常好玩的可爱2D动作游戏，解压小神器
0	网课必备小游戏 困了累了来一把
0	咏春 · 佩奇。
0	我是傻逼
0	haO
0	这  不花钱还不赶紧玩？？玩多了会累太好玩了）
0	纯粹的快乐
0	我是傻逼
0	完全停不下来！
0	dlc很不错从4岁到19岁都喜欢玩
0	GOOD
0	战狼3
0	非常好玩，推荐一波！！!
1	打击手感很好，平时无聊的时候可以玩一玩
0	消遣必备小游戏
1	有被爽到hh很好玩 准备买dlc一旦到了100只以后就会考验手速，我真是打到手腕发酸不要莽，虽然莽起来也无敌，但是用些技巧打还是最好的（笑
0	很有趣的一款小游戏
0	wdawasdasd
0	我是智者
0	牛
0	可以可以
0	七步以内，拳快
0	对面都是有备而来，就我赤手空拳，他们不讲武德。
1	免费游戏有这打击感，不多bb，冲就完了
0	断网必备
0	[h1]这游戏实在太棒了！！以至于我无法关闭它[/h1]是真的关不掉了，我确定我没玩这么长时间/笑哭
0	无聊时玩玩
0	有点意思，闲暇时刻轻松一下
1	游戏富有打击感。新手多练练，这游戏越玩越爽
0	NB
0	猪哥怒屠百狼
0	免费砍狼非常快乐了
0	good
0	LIKEE
1	太爽啦
0	无良猪仔痛殴普通狼族良民...真是世风日下,道德败坏!
0	解压必备
0	[h1]杀杀杀杀杀！！！！！[/h1]
0	好玩的小游戏
0	iron pig yyds
0	好游戏，虽然我不怎么玩。
0	不错    锻炼手指. 老婆推荐的游戏. 现在很幸福
0	我也不知道为什么挺好玩的反正
0	有点费手指头
0	老子的功夫小猪有点猛的，你们小心点
0	好van
0	🐷
0	消磨时间玩的小游戏，挺不错的！对配置需求不高。
0	好玩
0	挺有意思的一款游戏，画风很卡通，没什么剧情，就是手不停狂按就行了。朋友来我家时经常玩，遇到很奇怪的操作就哈哈大笑。但是玩久就腻了，地图太少了，就三张，还有一张是DLC,要五元。
0	玩到的最好玩的一款小游戏了，gta加载或者lol加载时玩玩解解闷不错
0	可可爱爱!
0	一个人玩是打发时间，两个人玩才是真正的快乐2020.12.29 全成就打卡
0	我想知道那个打了7000小时的是怎么做到的
0	恕我直言，这不就是个带成就的4399小游戏嘛
0	恶俗狗，我好讨厌你啊，为了你我要去玩迷你世界               芜~太好玩了
0	就真的蛮有趣的发泄情绪最佳品啊tmd
1	[6/10] [FREE] [A. 14/37(37%)]作为一款动作游戏，虽然操作简单，但不失打击感。即使只用上4个按键，还是很有难度，需要足够的反应速度和技巧。游戏本身比较短小，可玩时长大概在半小时左右，不过毕竟是免费游戏，能做到这样可以算是优良了。
0	好玩 心情烦躁杀就完事
0	快乐就完事了
0	钢铁杀猪！
0	优秀
0	11111
0	小猪佩奇身上纹，掌声送给社会人！goodgame,lol
0	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
0	哈哈哈哈猪
0	小猪快打tql还有比这更快乐的游戏吗
0	好游戏~秒啊！
0	Iron Snout,玩了大半年，10多个小时，终于得到全部成就，这是我第三个收集满成就的游戏。这游戏很良心，免费，虽然有DLC要钱所以我没买，但免费内容也够我玩的了，免费版有两张地图，三头骚猪可以选，感觉森林那张地图要比城市那张难很多，从得分排行榜也可以看出来，相同的分数在两个排行榜差别很大。最后我一血模式杀了120多头狼，目前排名第140，这也是我最擅长的模式，所以也挺满足了，感觉还可以更进一步，不过我暂时不想玩了，顺便一提pigvs100我才800名。关于技巧我也没有什么能说的，我也不是高玩，就是瞎按的，我只能说就是反应要快吧，要合理利用武器和招数，计算好狼的血量，拿森林来说，电锯狼攻击范围有点大，要远距离用东西扔两下就死，狼用篮子和斧子可以秒杀，城市地图扔球的狼只有一格血，铁锤可以打敌人。。基本就是玩多了就会注意到的东西。。被包围的时候要赶紧清场，不然会掉很多血，还有要注意那些棘手的狼，我打一血模式最绝望就是碰上扔菜刀的，拿着刀跳着走的狼，电锯狼，火箭狼四个组队过来，基本就是死。
0	真TM好玩
0	非常轻松休闲的免费小游戏，值得一玩。
0	nb
1	好玩呐~拳拳到肉的畅爽感，简洁有力的画面。真的好爽aaawww
0	。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
0	只要多挪一步就算我输
0	非常好玩，学生党必备游戏
0	入steam时玩的游戏，虽然操作简单，但是大波敌人入侵，仍然需要锻炼反应能力和速度。很显然 我输了，但是，依然很畅快
0	炒鸡好玩
0	魔性小游戏
0	适合看电视剧的时候打，猪猪真治愈~dlc也好萌
0	打了一个国庆了，下周就要月考，完全没有复习，很慌
0	还不错，按的手疼
0	这么好玩的游戏竟然免费，这可太舒服了
0	挺有趣的，非常适合有线游戏。虽然简单，但是可玩因素还是蛮多的。双刀狼会丢到，下蹲可以多躲避，扔出的刀会甩到另一只狼脸上。打击狼，有几率掉落刀、篮子、帽子和狼头，扔出去都能丢人。踹飞骑刀狼，可以得到他的斩首大刀，可以打飞其他浪的刀和低飞的火箭（除了用斩首大刀 打掉和其他狼尸体砸落，多半情况下要挨一炮掉血）。斩首大刀每用一次，会 损坏一次，从完整到 刀把再到刀片 。还有一个有趣的设定就是飞来的舔狗，可以当你的护身符，你也可以一脚踹飞。游戏设置很细致，就是玩法单一，只有积分形式
0	96666
0	上勾拳 左踢腿 裂地脚 狼来多少我杀多少。
0	好玩
0	砍死你们这群臭猪！！！zsz臭傻逼打死你
0	好玩
0	看操作呗，然后每天有空就刷刷全球排名
0	nice pig
0	小猪飞踹针不戳
0	上头！！！！
0	打发时间或者锻炼反应能力都是很好的
0	虽然略有些单调，可操作性少，只能两个人互动，但还算是有趣，易上手且画风沙雕，很好的打发时间的游戏
0	格斗猪猪，不想被狼吃掉就努力反杀他们吧~等待排队来一把，学习累了来一把，休息时间来一把，快速消磨时间、缓解疲劳、放松大脑！芜湖起飞~
0	非常可爱的猪猪游戏用于空闲时间来玩再适合不过的休闲游戏如果做成横板过关类再配合各种武器加上Q版画风 就更棒了
1	作为一款免费游戏挺让人满意的，操作简单，极其上头
0	作为一款解压休闲的小游戏是合格的，操作简单也容易上手
0	作为免费得挺不错
0	简单 好玩 考验反应跟耐心
0	好玩
0	温馨可爱小粉猪，老少咸宜狼挂树
0	玩了6000+小时 也是没谁了 哈哈^_^
0	战斗的人生是如此耀眼！
0	猪中的战斗猪
0	这款游戏灰常好玩
0	good game手残玩家的噩梦
0	SHUANG
0	欢迎来到一直拦路猪的故事
0	我是猪
0	很解压
0	魔性又好玩，猪猪很可爱
0	nb
0	上瘾小游戏
0	超级好玩哈哈哈哈哈哈哈
0	1111
0	YES
1	很好玩，免费的不香吗打击感很舒服
0	这游戏不对劲， 加了MOD已经是史蒂夫 罗杰斯，别问，问就是老美队了
0	游戏很好玩 我一刀🔪下去把电脑砸碎了
0	为什么我登录不上那个mod网站！！！求大佬回复
0	虽然很想玩，但是移动太晕了，受不了.....
0	好
0	场地有限基本上只能原地转身加摇杆走路/闪躲，没法实践剑术的步伐挺遗憾的。星战原力式的隔空取物算是个亮点吧，抓住敌人拎起来一剑刺穿确实挺爽，但摇杆走路太晕了，不推荐。
0	太TM好玩了，玩得吉尔邦邦硬
0	真TMD好玩
0	之前玩过一个四代目火影的mod很有趣，享受慢动作+瞬移螺旋丸的乐趣，满足了很多玩家的中二梦
0	游玩空间小于20平米的请小心...
0	硬核，有趣，推荐
0	好游戏，潜力无限。就是太废手柄。这游戏一定空间大玩起来才带感，要么就把自己控制在原地。我清空了个3X3米的空间，砍一会就忘了归位，手柄已经直接砸墙上碎的稀里哗啦。
0	1：眩晕，这事应该是oculus的锅，大概在几个月前我只能玩alyx这种瞬移游戏，玩MOHVR这种连续平移游戏，走三步就开始晕（因为这个我就没买正版，太痛苦了），通过个人努力也只能练习到打半关不晕，突然在某个版本以后头不晕了，这估计不是个人的努力而是更新的进程……这个时间点大概在21年下半年2：摔手柄我其实有准备，找了一个胳膊最长也有富余的地方，结果还是两次打在衣柜上，倒是没使多大劲，因为人不见得能固定在一个位置，会走偏了。后来我站床边，小腿贴着床沿，这样就能找到固定方向，扭完身子可以恢复原点……3：长枪两只手扎不中人，但一只手好像可以……然后另一只手拿点啥托着
0	很好的游戏，而且mod已经特别成熟了，有些刚入坑的可能不清楚怎么下载或是安装这些mod，这个需要自带梯子在外网下载mod，外网的名字叫Nexus, 点进去选择剑与魔法专栏就可以了，简直就是新世界，各种地图，人物，武器，插件mod。不过你要是想安装18+mod，比如luo体人物 魅魔NPC等等，你需要把site preference的adult mode打开，这个自己搜索下吧因为Nexus这个设置经常换位置。目前更改是在右上角最后一个选项，点进去有个site preference，然后打开成人模式就行 2022/1/26mod安装也是特别特别简单，你下载好之后把mod解压到剑与魔法的mod文件夹就可以了。路径是Blade&Sorcery/BladeAndSorcery_Date/StreamingAssets/mods基本99%的mod都是放这里面。另外，安装的时候记得看一下是否有requirement,因为有些mod是需要前置mod的，你要是实在看不懂英文，用谷歌浏览器一键翻译成中文就行。
0	不错 就是有点晕
0	希望能够支持创意工坊。
1	太爽了
0	小时候的愿望一次满足了，我还多掌握了个the world。但是没有中文。
0	玩法：用右手中的大锤上下挥动，直到敲掉敌人手中的武器。然后冲上去抓住脑袋，用左手往下摁，然后胳膊向前伸。直到敌人身体扭曲成U型，伸入大锤至胯下，从下往上反复敲击裆部4到5次。感觉敌人身体明显发软时往左侧面一扔，收回大锤，寻找下一名受害者。
0	我想说为什么我需要抬头看天空才能玩，一旦平视或者低头，游戏就卡死？？？像是按了暂停键一样，然而手臂没有暂停键！为什么别的游戏都不会唯独这个游戏会有这个毛病！！？？
0	创意工坊！！！
0	武器太少，急需开放创意工坊，或者干脆做点收费dlc给点新武器也好，另外敌人除了护甲区别不大，攻击起来都像未经训练的平民（拿迅捷剑劈砍啥的），也急需ai提升，否者没啥内驱力
0	会晕，但无所谓过于血腥，过于暴力刚开始玩的时候看着脑袋掉落还会有不适感但人性本恶不一会儿你就能体验到超越黄油的刺激你应该抛弃所有垃圾游戏感受偃月刀劈头，长剑穿心，火球砸脸的快感！
0	这游戏真好玩，我已经敲坏114堵墙和514个手柄了
-1	谢谢你BaS，虽然有打击感软绵绵一类的不足，但是帮助我很大程度改善了VR晕动症。 再去玩Alyx就一点不会晕了
0	还是挺好玩的一个游戏，有些血腥暴力，不建议未成年小孩子用VR玩耍，游戏内NPC电脑还是略简单，只是砍断手臂电脑就会死，希望后面的版本能改进一下会更好！
0	QUEST2 串流还行
0	游戏很不错，vr上的兵击游戏可能就仅此一家了。新的潜行地图很好玩，但是优化还需加强，游戏进入城堡内部后就开始掉帧，我的cpu/显卡/内存就没一样吃满的，特别是显卡，才百分之三十多的占用率，风扇都没转起来就开始掉帧。......
0	为什么不开放创意工坊呢？？？？？？？？？？？？？？？
0	杀疯了的时候嘴里是要嘀咕点听起来比较惊悚的台词的。从别人视角看我，应该很可怕吧。
0	我是刚开始萌新 不知道还能退款 不然真 RNM退钱了 跟B站上放的完全不一样 全英文选项难选 技能就3个 拿刀砍软绵绵的 被敌人围殴 弓箭手远射 一走路就晕呕
0	目前我觉得最好玩的VR游戏，能穿盔甲就更好了太脆了，而且武器没有破甲的武器，匕首也不能破甲，NPC穿一身铁甲就只能砍手了，还有武器有点少不够玩，快更新吧
1	玩了三年VR，这游戏永远心目中的第一，打斗的感觉没有VR游戏可以比，玩过最解压的游戏，玩家的mod社区把这个游戏捧到了天花板，社区的内容甚至比本体更精致，mod制作者们永远可以做出你心目中的超能力和武器，官方对mod的支持态度和对玩家意见的采纳真的太赞，谁都有过自己满身超能力的臆想，这游戏就是把你带进臆想的工具
1	很好玩，打击感满分，只不过身高可能会错位，但是还是满分。
0	好玩是好玩 但是就不给你更新中文  太操了
0	帅
0	如果能更新中文就好了
0	好游戏，希望多更新点地牢内容和新武器比如武士刀之类的
0	WE NEED CHINESE!
0	觉得拿武器太烦，然后好像就变成黑社会斗殴
0	还行
0	非常棒的游戏，希望能加入多人合作模式。独独乐不如众众乐
0	好游戏，值得推荐，除了是单机这一点。但是默认蹩脚的移动方式确实难受。如果需要设置，还要进游戏 按住左手菜单，同时按右手圆盘才能出设置。主界面没有设置功能.....这一点很不友好！！为啥要吧游戏内菜单功能开启做的如此隐蔽呢？？如果不是朋友提醒有这个设置，我一定会因为 这蹩脚的移动方式(需要按下圆盘并摆臂，还不是很灵敏有时候不会移动，让人烦躁)而继续给差评！！总之，人性化!!人性化！！默认请改成简单轻松的操作.....制作组加油！
0	太好玩了
0	有氧运动之王省了买刀的钱。
0	地下城模式什么时候出啊  等的花儿都谢了
0	买就完事了，姐妹们冲他
0	好解压
0	占坑，头晕，让我缓缓再写
0	目前最爱的VR游戏，砍就完事了
0	如何设置移动方式，太晕了，在线等
0	地牢模式整挺好
0	好玩，要是能有中文就更好了
0	求出联机1v1模式online 1v1 plz plz plz！！！
1	刀刀入肉 这游戏 无敌 就是不懂为啥不开创意工坊 还有自己去手动下mod
1	看起来我按了推荐，但不是完全推荐。我愿意把这个游戏推荐给没有什么心血管疾病有自控力，分得清虚拟和现实的，心智成熟的人。我绝对不会推荐给不满足这些条件的人。尤其是年纪比较小的孩子。因为在VR的情况下你杀死，甚至是肢解你的敌人的时候的真实感和在电脑上是完全不一样的。并且会伴随着一股难以避免的上瘾感，你会越发的沉迷于杀死你的敌人，从最开始尽可能用最快的方法解决对手，到用匕首慢慢玩弄，到用魔法把人扔到搬空，甚至鞭尸。总而言之，各位····一定要分清虚拟和现实啊······
1	爽！！！！！
0	我把手柄的震动给干没了
1	超级解压 所有的暴力欲望在这都能得到满足
0	mod 装了用不了的举个手
0	为什么没有中文 我需要中文 好多都看不懂- -
0	vr必玩
0	我也是个VR猎魔人了
0	嗯
0	虽然很好玩 但是！更新太慢
0	太快乐了 还在研究怎么灵活使用反手剑
0	可以算是VR必买游戏了吧，冷兵器对决还是很爽的
0	我直接乱拳打死老师傅
0	强大的游戏体验和MOD社区，极力推荐
0	没有中文很多偏门的选项不知道啥意思，希望更新中文
0	音游BEAT SABER，砍杀类剑与魔法，射击类PAVOLVE（好像是这名），ALYX，还有更早出的BONE WORKS有了VR，以上直接先都买一套回来
1	玩这个还是得空间大一点，站着玩用摇杆走路容易晕目视的地方最好不要有障碍物因为前面有桌子带vr打咏春太投入了，一拳把手柄干碎了
0	静等多人模式
0	不友好
0	请问为什么pico neo 3一连就卡死？
0	在宿舍玩的,现在除了经常会打到床以外舍友也都开始害怕我了
0	当我发现可以徒手攻击以及各种擒拿时感觉这个游戏hso
0	游戏还是非常不错的 也有在更新
0	操作很不跟手 这是第一个让我玩着想吐的游戏，要yue了
0	刚入VR还没习惯同时坐车有时会晕车的不建议购买，太晕了而且没有传送移动方式
0	打了mod之后 “拔刀斩！”
1	劈，刺，挑，无所不能！拳击，盾击，锤砸，给予敌人猛烈冲击！搭弓射箭，队友盾牌，人肉武器，只有你想不到没有你做不到！子弹时间，重力，电，火，锦上添花！
1	挺没意思的 一开始比较新鲜因为砍人确实挺爽 但是玩的后面就会发现 也只是换汤不换药 会变的只有地图 没有剧情 单纯跟机器人打打杀杀 打一会就腻了
0	在宿舍玩，我舍友很痛苦
0	相当不错的VR游戏，如果觉得游戏内的地图和武器过少可以去NEXUSMOD下载MOD
0	很强的游戏 这游戏得配合N网mod 使用 会更有趣 。 首先推荐 trial of shinobi 和 daggerbending。 太有意思了  前面一个是忍术 后面一个属实算得上是御剑了 还专门有一张图来教你怎么操作 熟练之后 很🐂
1	垃圾游戏，打起来太爽了，容易使人放飞自我，今天在家玩这破比游戏，老婆进我的房间来看我一眼，结果被我一锤钉在了脑门上，现在她已经收拾东西回娘家了，我怎么办！
0	挺好玩的，希望多多改进一些bug，并希望可以加入中文
0	（这玩意儿锻炼起来可比健身环刺激多了。）
1	当初买了VR，就兴致冲冲地下载了这款游戏，如今我已经完了70多小时了，在此跟大家分享一下我对这个游戏的看法，我会从各个面向切入，大家可以以此参考。[h1] 优点： [/h1][b] 手感 [/b]：VR游戏本身就有手感上的优势，无论是真实的视觉、听觉回馈还是击中时的控制器震动回馈，都带给了这款游戏十分令人上瘾的手感，在游戏更新过程中，官方还优化了部分武器碰撞时的音效和火花，使得这款游戏优秀的手感更上一层楼，此外，使用魔法时的手感是最令我惊艳的，各种回馈的组合使我这辈子第一次有了真正使用魔法的感觉(废话)，如果你是喜欢冷兵器互砸的玩家，这款游戏的手感绝对不会让你失望，而如果你对于魔法有着向往，这款游戏也会直接命中你的胃口。[b] 可塑性 [/b]：这款游戏的官方非常支持玩家自制mod，不需要任何mod运行器即可直接使用下载的玩家mod，这使得此游戏具有非常非常可观的可塑性，游戏自带的武器玩腻了？下载个刀剑神域武器包，完事！敌人太强打不过？下载个一拳超人mod，让你可以体验手撕敌人的快感！晚上一人在家空虚寂寞冷的时候，也可以下载个[strike] 果体 [/strike]大自然mod，享受上帝给人类最美的礼♂物。耐玩性 [/b]：优秀的可塑性和永远玩不腻的手感带给了这款游戏非常强大的耐玩性，这个没什么好说的，玩腻了就下个mod，怎么可能玩腻？[h1] 缺点： [/h1][b] 仍较不完整 [/b]：这个游戏仍处于抢险体验阶段(没错，已经抢先体验两年了)，可以看出游戏需要完善的地方以及可发展的方向非常多，游戏中有着大大小小的bug和需要改进的地方，虽然大部分都完全不会影响游戏体验，甚至有点好笑；另外从目前游戏中已经有但还未启用的系统中就可以看出来这款游戏有着十分宏大的版图，包括昼夜系统、武器购买系统，甚至还计划着要加入Roguelite元素，但我们都在2077年见证过了宏大野心带来的惨剧，内容的增加，必定伴随着bug和冲突的增多，不过我相信这在短期还不会是太严重的问题，毕竟现在游戏的内容少到基本上要靠mod来撑起其丰富度。[b] 较频繁的更新 [/b]：这也是抢先体验模式下很难避免的问题，这个问题在其他游戏中也许没那么严重，但在这样一款(目前)要靠mod撑起来的游戏中就显得十分可怕了，想象一下，前几天才下载了一堆优质mod在游戏中玩的非常尽兴，但马上游戏就更新了
1	mod全都用不了了，很快啊！那种失望感，比发现马老师终于发现自己不会武功了还难受。[b] 语言支持 [/b]：官方暂时不支持中文，这个没什么好说的，虽然我不觉得这算是缺点，但我知道各位华人玩家对于这点的需求还是蛮大的，我看看能不能争取到机会让官方同意我帮忙汉化游戏内容~[b] 眩晕感 [/b]：这可能是这个游戏最大也最难解决的问题了，就连我这种对于VR游戏眩晕感几乎免疫的人而言，第一次在这款游戏中移动时都还是会有点晕，不过你完全可以开个1v1然后站在原地跟敌人战斗，不要移动太多其实影响不大，如果你能忍受Boneworks的感觉，那这款游戏你应该也不会有问题。[h1] 总结： [/h1]看完以上分析了，如果你觉得这个游戏目前的优点很棒，缺点对你而言没什么大问题，那我觉得这个游戏这个价，值了。此外，如果你是刀剑迷(无论是指动漫还是单指刀剑战斗)，那这款游戏几乎是必玩，不过强烈建议做好忍受暴力内容的心理准备，毕竟这游戏的手感强到会让你真的觉得你把刀插进人身体里了···
0	星战，鬼泣，异度之刃，合金装备，剑风传奇.......鉴于各种优秀的mod，想体验的基本都体验到了。对我而言是如同VR界的奇幻战斗模拟器的存在。
0	杀疯了
0	we need chinese
0	来决♂斗
0	好玩好玩，太好玩了，圆了自己的骑士法师梦.如果能出一个宏伟的剧情，三种元素能像卡尔一样组合技能就帅炸了
0	来击剑！！来击剑！！来击剑！！来击剑！！来击剑！！
1	爽啊
0	玩这游戏要注意墙和桌子，前几天被AI联合我的桌子打了一顿，现在手还是肿的
0	底子挺好，就是当下有点无聊，就几个场景无限打ai，也没等级啥的。如果再有生涯模式可以升级点技能点属性点，有地下城可以练级收集装备宝物就更好了，当然能加入多人和朋友一起冒险升级打装备就更更更好了，希望官方能继续努力不断完善。
0	两串人头叉烧:) 经典解压环节 毫无罪恶感
0	刚玩给我整吐了，晕了半天生不如死，后面习惯了根本停不下来，太好玩了，还有一堆mod
1	卧槽，爽
1	这游戏好玩到已经懒得写评价了就用一句话总结吧。“我觉得这游戏或许是当今冷兵器战斗游戏的巅峰与未来。”
0	很真實，很好玩，我女朋友口了我兩個小時我才買給我自己
0	晕......晕吐了，感觉比最严重的晕车还难受，成功看到了自己的晚饭......
1	同类游戏中最好的，对于武器操纵和抓握细节非常细致，可以很灵活的甩刀反持。武器有多个不同的持握点，这些持握点会直接反馈在攻击效益上。(点名表扬重剑反持,抓剑刃那头倒过来可以直接用剑柄当战锤。)目前最大的游玩问题：VR游戏中我玩的最卡的，真的真的好卡。就算玩最小的图开SANDBOX SOLO打一会后也会越来越卡(即使尸体不断的在被刷掉没有堆积)。转视角带果冻，挥手柄带延迟。这种感觉真的太难受了。同类游戏中实体数和画面细节比这游戏高但是能够流畅运行的游戏并不在少数，暂时不知道为什么唯这游戏一个会这么卡。希望能迅速优化一下吧... [strike]还有，我手柄又被我砸的闪灯了。请问制作商保修吗。 [/strike]
0	游戏是好游戏，但我手指疼
1	完完全全的爽游，简直鲨疯了，这款游戏可以让你的装逼能力上升好几个档次
0	感谢这个游戏，让我感受到了女同胞们孕吐时的痛苦。
1	打击感很真实尤其是摁倒敌人然后一拳打到地板上的时候
0	拿着匕首像杀破狼电影里的那两位乱划真的很爽，但NPC太弱了几下就倒，一多起来又打不过，唉好气啊
0	打真剑怕被打断狗腿，所以我选择了这个。
0	体验最好的剑与魔法类游戏没有之一
0	晕3D慎入，如果能适应的话确实是非常好玩的。抢先体验感觉还缺一些东西，潜力挺大，等待机制完善
0	瘦了
0	不错，蛮好玩的，就是差点吐了。
0	砍人游戏X攀岩游戏√
0	想要在刀上涂上元素打人吗？
0	这次更新太晕了
0	有没有那种，那种，你懂得
0	只能平移实在太晕，已退款。如果能像GORN那样移动，立刻买回来。We will appreciate to see  more move mode.--------------------------------时隔半年又买回来了----------------------------------其实吐吧吐吧就习惯了，关键是这个游戏真的太好玩了！希望这套物理系统可以被用在更多的游戏上，希望开发有剧情的游戏，希望开放创意工坊
0	good
0	wdnmd，玩个游戏累死我了。
0	房间小千万别乱玩.....
0	好玩吗，还行。无法容忍的缺点1 没中文  2 时不时出问题进不去游戏今天又是第N次进不去游戏，问候游戏策划祖宗十八代。微笑
0	怎么加mod啊 求求求解
0	过年妹妹来家里玩 我给她打开了这个游戏 她鲨疯了 一拳打昏了坐在旁边玩手机的我
0	没有mod的时候是兵击模拟器，上了mod，那就，哈哈哈，我不做人啦，jojo
0	我杀我自己
0	很不错的游戏，很期待其未来的发展。
1	之前玩雷霆一击和骑砍的时候，攻击方式永远只有游戏规定好的那几种招式，这个游戏直接将游戏拔高了一个维度，你可以随意的挑，刺，劈砍，格挡。缺点是没打mod的npc有点弱智，双手武器不太友好，vr游戏能真正实现沉浸式体验还有一段路要走。不过就目前而言，别的冷兵器游戏都不香了呜呜呜
0	空间需求：高配置需求：高价格：不亏容量：还可以 几十G打击感：怎么硕呢 算是很爽得了玩着游戏很耗体力，但是挺真实的 没准能锻炼实战能力？
0	游戏很好玩，就是费媳妇，我一个刺杀，捅在了媳妇眼上，媳妇可开心了，现在跪在榴莲上写评论。心想着一会再去竞技场杀两场
0	真的好玩，每次玩半小时就累了，为了这个还去简单学习了下“德国梅耶流体系长剑招式”哈哈哈哈哈，砍人真的爽，可惜国内去mod网站下不了mod，不然玩星战mod快乐翻倍
0	是一款不错的游戏，但是我有个小小的请求，能不能加上瞬移，这MR+的手柄移动玩的我脑壳晕
-1	打击感略弱 ，and we need chinese
0	为什么mr+玩这个游戏所有动作都可以就移动不行？？？？？？？？？？
0	有原力谁还用武器
0	优化太烂
0	砍 砍就完事了
0	太好玩了，但是千万别买，多好的电脑都卡，谁买谁傻逼。
0	优化实在太差了，我2070显卡玩这个还卡掉帧，实在是无语
0	不是很好，问题是暂时也没有比他好的了，那就好吧
1	游戏不错，打击感很足而且很多mod很有意思，但是没有晕车药我也就坚持40来分钟。We need Chinese!
0	这游戏很真实，我现在一手伤（别玩大剑 别劈人） 你能省不少医药费
0	游戏里可以砍头，现实里可以撞墙。游戏里可以截肢，现实里可以敲断手柄。游戏里鲜血满地，现实里零件满地
0	这游戏有点伤手柄啊我去.....
0	能别尼玛升级了么?人家MOD跟不上我玩尼玛?还有这优化你是在吃屎么?回滚吧 0.7那么多MOD不好么?你自己看看你更新的都什么玩意?
0	我终于可以体验但基努李维斯的感觉了，就像黑客帝国和JohnWick演的一样
0	VR游戏里面比较成熟的一款，较低的眩晕度和适中的上手难度以及完善的系统。让这款游戏得以在很多情况玩起来和招待朋友十分合适，但总体来说玩法和体系比较普通怪也只有几种可以更加丰富起来。也希望有后续更新以及新的游戏发售
0	我在mod网装了好多mod 恰逢U8更新 现在站了好长时间还没加载好 哭了还有 我怎么才能做到宣传片里那么爽（我剑都刺不到人身上）
1	刀！刀！到！肉！要是武器更多一些就更棒了！还想要1v1车轮战模式！
0	hxdm，我的游戏怎么没有囚(性)犯(感)衣(内)服(衣)呢，难不成u8更新删掉了，还是要什么设置？
0	很棒 就是女性mod发型太单一了
0	游戏非常好玩！希望能够增加中文！
1	体验感很好，打击感很强，就是我们这些文盲党需要中文，拜托拜托
0	这优化让我觉得我在吃屎！！！！！！！！
0	1V1很流畅，大概3人以上就会卡
0	我们需要中文
0	确实很好玩  不过要是能出中文然后支持创意工坊绝对更加好玩
0	vr里的游乐场
0	治好了我的肩周炎-------------当我把摔倒之后飞到我脸上的拖鞋拿开之后，我知道为什么练武要扎马步了
0	开个创意工坊吧！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！
0	GKD创意工坊快出来，现在网站已经不开加速器进不去了，你告诉我电脑怎么开加速器
0	更新后不能攀爬了 一个挺好的游戏玩法没了 其他方面除了法术感觉不出什么变化  人物变丑  大盾牌也没了   只有小盾了   你在更新nm呢
0	开个创意工坊吧！
0	非常棒这个游戏
0	u8.3版本,5个人能把我卡成幻灯片.优化一下行不行?
0	🤺锐利的剑,锐利的眼🤺🤺我渴望有价值的对手🤺🤺别人都尝试过,但只有我成功🤺🤺他们不敢还击🤺
0	好玩是好玩，不过移动太晕了，而且上头之后手挥到墙上很疼
0	又是个不能瞬移的，玩的晕死了，而且全英文，第一回都不知道咋出去…
0	最好玩的vr游戏之一，很爽，很解压，但是官方更新太慢了，庆幸的是能打mod
0	看了很多人玩就整了一个，但是好像正好赶上了U8的狗屎更新，我现在对这个游戏的印象不是特别好（我对于之前版本的好感仅限于其他视频博主的视频和这边评论区的发言）--加载极慢，打开游戏之后我得跟那儿站半天游戏才打开--经常崩溃、闪退（我不知道我多久没在STEAM遇上游戏闪退的情况了）--mod下载网站的下载速度极慢，而且U8之后好多模组不能用了（虽然mod下载的事儿不该怪制作商但是我还是要提一嘴儿）所以你搞个创意工坊如何？安装卸载方便、更新方便、下载方便，是不是很不错（啊啊，那样就不能打赏了）--没有键位说明：实话实说在初始房间就扔一张手柄图挂在墙上，可真有你的--全英文：这个其实还好，未汉化游戏而已，也不是看不懂，但是总觉得有点别扭--帧数低：行行行，我知道我电脑差，我R5 2600+RTX 2060不配。宁这个优化简直和奥利给一样当然缺点我也就只说这么多，接下来我说说他的优点：--游戏建模还真的不错--物理引擎还算可以的，实体碰撞很好--紧张刺激，还能 截.肢 ，我也不是有奇怪的嗜好，但“稍微”血腥一些还是不错的--不但有三种魔法，而且可以附魔在武器上，而且武器都有各自的附魔特效！--能装mod自然就是好游戏，因为他有个拓展性，这种沙盒游戏要是优化做好了，创意工坊有了，那还真的是美汁儿汁儿，还是希望做好优化，在为数不多的vr游戏中他既然能够脱颖而出那必然是有让玩家们青睐的闪光点的一提起冷兵器格斗的vr游戏，大家一定能想到这个
0	砍砍砍
0	每天下班回家打上几句，浑身出汗后再洗个澡，舒服的一批。注：卡在loading的同学请删除 ”我的文档/my games/bladeandsorcey“文件夹，最好再检查一下完整性。 u8这个更新优化太屎，虽然有很多好玩的法术）（u8更新的啥玩意，真tm卡，赶紧更新掉。)
0	我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！
0	VR冷兵器游戏王者
0	我不知道我是谁，我也不知道我在哪儿，我只知道我要大开杀戒！凎！手柄又甩墙上了！
0	U8更新的什么玩意儿啊本来之前的版本一点都不卡的更新之后超过三个人就掉帧 五个人直接VR服务崩溃CPU内存全部占满 动弹不得
0	希望能支持创意工坊
0	正版受害者，这次U8更新的是什么东西电脑配置2080s，i9-9900k，在U7装了几十个mod游玩非常流畅，场内20多个单位半点不卡，更新了U8之后无mod，5个单位，走一步卡好久，根本没办法游玩，手柄挥下去要数十秒才能有反应？体验不是极差是根本没有，能不能把U7还给我
1	物理与打击感都比较满意，内容较少，需要自行添加mod，希望开放创意工坊，直接在steam上安装mod会更加便利
0	我觉得这是VR里最自由的游戏了
0	非常赞的体验，我最喜欢的VR游戏，本体的价格根本不算啥，被砸坏的东西才是真正的游戏成本。按理说物理引擎应该做得很好，但射箭与现实中完全不同，实际箭着点会在箭头的右边，这个在现实中是不可能的，除了这个，没槽可吐，再去刷一把
0	总体来说很不错，是我玩过的目前体验最棒的剑斗VR游戏，看到这条留言的朋友放心大胆的去买吧，绝对不会让你失望。但需要优化的问题仍然有很多，AI的战斗如果能够更加贴近现实就更好啦，不要无视玩家的武器直接就往前冲。如果有创意工坊的话简直完美
0	什么时候出个联机可以玩家对打啊？
0	我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！我们需要中文！
0	这游戏还不错 就是有点血腥
0	好！
0	喜欢
0	[b]中世纪减肥神器！！[/b]性价比：5/5，沙盒地图，没有目标要求可无限游玩健身效果：5/5，你要被五个叔叔阿姨剁了，你怎么活动？优化：4/5，AI数量超过10个会掉帧到起飞空间需求：1/5，建议使用能360度定位的VR设备 + 大于9㎡区域游玩VR设备需求：1/5，有延迟的和做不到360度定位的当场暴毙3D眩晕情况：3/5，需大量身体活动和虚拟人物移动，容易导致3D眩晕游戏支持右手柄旋转视角，但毕竟不如自己转身来的舒服
1	打击感很棒 十分nice 【doge】
1	为什么我的刀挥出去总是一秒后才有反应，虽然打击感确实不错
0	强啊这游戏，我是傻逼
1	我第一次玩游戏玩成这个形态：上衣脱光、光脚，因为玩起来是真的爽啊！这个游戏太适合我这种整天YY跟人用冷兵器对决的麻瓜，爽到爆炸！优：1. 非常流畅的动过，一招一式都需要你自己打出来，正常的游戏最对最多能达到《荣耀战魂》和《骑砍》那种样子已经很不得了了，也算是一招一式自己打了，但这个游戏完全没有边，你想怎么打就怎么打，前一秒我还是“维京战士”，一手圆形盾牌，一手短剑，后一秒我直接贴脸刀柄敲头，夺取对方长柄斧头，诶！我TM变成德州电锯杀人狂！别问，问就是劈头斩。2. 非常流畅的动作3. 非常流畅的动作4. 非常流畅的动作总结：对！！！这游戏就是没办法用平常的评测去说，你说缺点吧，那肯定是有的，但瑕不掩瑜，如果真的很喜欢冷兵器，并且碰巧也有个VR，那这个游戏一定是必买的选项，没有任何顾虑。PS：至于为什么我只玩了0.4个小时，这游戏个最恼火的地方，不知道该说是有点还是缺点，就是打着打着，就忘记了主世界，我TM一斧头劈到桌子上，我右手的食指直接发紫肿了，给我疼的啊卧槽，所以大家玩的时候，一定要划清楚界限，不要过了界限还在比划，跟我一样痛苦
0	还没有买的朋友，不要再问了，问就是真香，建议学习一些基本的欧洲古剑术架势，非常有用。建议：1.搭建服务器开放PVP模式2.开放更多的世界范围冷兵器3.能优化一下三星MR系列设备的手柄定位盲区问题P.S我的大剑早已饥渴难耐拉！
0	如果能用移动方式能选择瞬移就好了，玩起来实在太晕了
0	我创建不了角色，玩不了，根本进不去啊
0	很黄很暴力，手柄和手都很痛，家里太小了，镜子和大衣橱都逃不过我的上帝之手，另外，谁告诉我下MOD在哪下，看腻了那几张扑克脸
0	我的nolo自由度太差了，，，根本打不中人，还不能转身，撩阴腿nb
0	大剑耍的帅，手柄磕的响。
-1	左手招架右手砍人很爽，就是刺击的时候打击感太弱了
1	砍人很爽但是我前几天想尝试一个姿势砍人结果撞到墙手肿了..希望可以加入中文we need chinese
0	就冲这大胸和翘臀，再加上第一个图穿的性(qiu)感(fan)内(yi)衣(fu)就很值了。非常适合我这种中二病患者，可以玩亚索，打咏春，当一拳超人，可玩度很高。下载mod很方便直接解压缩就OK，非常适合下班回家玩一会解解压，官方还加了我特别喜欢的肢解系统。
0	很不错的一个vr游戏。双匕首和双短斧很强，反手拿匕首特顺手，速度快威力大难招架。唯一的缺点就是有点费手柄，我有预感我家衣柜和手柄必坏一个。团牌也很强，但是猛男谁用盾牌。
0	为什么我的cosmos连上之后，在开始界面点什么都没反应？？
0	玩这个一定要注意自己跟电脑的距离啊！8说了，我新屏幕到了
1	打击感还行，就是比较费双手和手柄耐久度
1	可以玩的很爽 很好玩 但是前提你要有个足够大的房子…… 手柄乒乒乓乓
0	我玩这个游戏的初衷变了，当我第一次抓住头的时候，那是真的大，我坦白了，社保了，吉尔爆了游戏是好游戏，人就不一样了
0	20/10，目前唯一一个能反复把虚拟世界的打击感传导到我手上的游戏。不说了，右手该换创可贴了。
1	爽就是了，然后就是装MOD和不装MOD感觉完全不一样，没装mod新鲜感很容易过去，和老滚5一样比较吃mod的，还有就是比较吃设备的定位，微软MR勉强够用，缺点就是刀子太飘了，有时候砍到人感觉刀子没对手的皮肉硬一样，手感和打击感再提升一下就更完美了。
0	好血腥好暴力好喜欢
0	非常棒的健身游戏，就等更新了
0	好玩
0	太爽了，玩的我满头大汗，锻炼神器
0	在刀剑对战的游戏里打枪真是太骚了
0	光里面的翘臀和丰胸就值这个价了
0	玩倒是好玩，就是有点费杯子碎了3个了。。。。。。
0	这游戏晕到什么程度 就随便转个视角都有天旋地转的感觉 更别说跳了 跳几下简直想吐 移动什么也挺困难 我房间也比较小 操作难顶 捡个什么武器都要半天 抛开这些 游戏素质确实还行 确实要是能处理好点我会重新购入
0	可以说是目前玩到的最好玩的游戏了，极其上头……尤其是配合大佬的星战MOD，直接变身光剑对砍目前有越来越多的MOD每天都在更新附上MOD的网址，其实就是NMM网，无需任何科技https://www.nexusmods.com/bladeandsorcery
-1	作为一个兵击仔，极其不推荐作为一个菜鸡，我平时只练练反曲和hema，平时跟人对练没几次，本想假期在家没装备练练基本功，但是大失所望vr打击感这东西跟现实比完全没有，相比这个游戏，我更推荐那个没有打击感的上古卷轴，现阶段vr更适合这个如果你想学一学点东西，玩这个游戏只会让你养成不好的习惯和意识如果你真的想接触这个圈子，删掉这个游戏，去你附近的兵击馆正经学习，要不去看看b站关于hema的视频这个游戏只能娱乐，就跟射击游戏让你感觉到战场其实很简单一样，会让你对冷兵器格斗有错觉
1	感觉这是一款潜力很大的游戏，刺客信条模拟器，叶问模拟器，老滚模拟器，攀岩模拟器？？有MOD的加持使游戏可玩性大大提高了，打击感很棒，发泄完整个人神清气爽，希望作者增加更多地图和玩法，能有剧情关卡就更好了！还有建议捏脸的界面，人可以离模型近一点，看不清楚
0	一个打十个不再是梦，在游戏里你甚至可以打出咏春来，哈哈哈，可玩度非常高！！！全力支持玩VR同志们下载！！！
-1	这游戏就是用来发泄的，虽然血腥但是还不够硬核，手设定软的像面条，也太没劲了，很影响体验
0	不管多少钱  这个VR游戏太棒了 我为开发团队点赞 点赞 点赞！！！
0	咏春真好玩啊说正经的，还是双持手斧或者小圆盾带手斧牛逼，或者巨锤地形杀
0	玩着挺好玩嘚儿
0	我已经练就十八般武艺了，其中一个万用招式是硬直瞬攻。当敌人发动攻击时会暴露身躯，瞅准了捅进去就完事了。
0	这游戏让手柄变成消耗品...如果出多人模式的话我一定给朋友送套vr
1	砍人很爽 手柄撞墙很响
0	如果你喜欢冷兵器和魔法，那么这个游戏打4444分，多4344分不怕你骄傲
0	为啥我砍不掉头2333
0	如果可以的话，改进移动方式，感觉gorn的移动方式更适合这类游戏，希望推出联机模式，总打AI新鲜感一过就无聊了，其它方面这游戏非常不错。
0	玩的时间最长的VR游戏 NB~！
-1	千言万语无法说清心情，总之就是太喜欢这个游戏了，我喜欢的元素都在，希望到以后人物建模能再更精致一些，物理效果再好一点，ai再有力一点，毕竟上手了以后感觉AI都和任我宰割的肉块一样 -v- 。
0	很牛逼的游戏，就是走起来太容易晕了，在最开始的家里走两步我都想吐了。
0	玩VR最刺激，最吸引我的游戏就是冷兵器对战了。前阵子入手了GORN，可以说是当时最好的冷兵器对战VR游戏了，物理相互作用力做的很到位，血腥刺激，只可惜是卡通版的人物，而且敌人也相对弱智，基本一天通关。最近突然发现了Blade and Sorcery，一样的题材，但却是写实人物风格的，看了视频感觉刺激度更上一层楼。70大洋还是个抢先体验版，看着游戏公司更新力度不差，决定入手一试。试玩之后果然没有让我失望（除去亲兄弟姐妹的敌人，脸盲的我怎么看都是同一个人反复出现），四个试玩的地图也各有特色，各种对战模式让我乐此不疲，其中1vs1是我的最爱，可惜敌人不够强。团战模式，超过10个BOTS的时候GTX1080也会有点扛不住。今天看到U8更新预告，让我又兴奋了一把，终于要出新魔法了！期待期待！
1	这游戏是真的能让你体会到中世纪厮杀的感觉满分好评，就一个字 累！
0	上个版本的刀我很喜欢。这个版本新加入的武器也很有特色，还可以使用飞剑。希望能有更多更新更多武器和魔法，并且继续做优化，加油！！！
0	下班下班打两把...呕要吐了。。。不玩了休息下。。要不在玩会、、、呕要吐了、、、睡觉睡觉、、、要不在玩会、、、
0	当我发现打架的时候可以抓住对方脑袋的时候，这个游戏变得残暴无比
1	这是我目前为止玩过的物理效果和打击感做的最好的VR游戏，期待
0	如果我这第二个屏幕再因为这个游戏被打坏我就卸载这款游戏，顺便算上我坏掉的一只右手手柄
0	顶不住，这游戏也太晕了
0	我告诉你们，城堡那张图你们爬墙爬出去然后会发现多出一个游戏。对《爬山模拟器》。那TM的雪山是真的，我就想看看有多高有多大而已。就TM的甩了20分钟胳膊没停过！
0	众所周知，每一个法师都有一个近战梦（滑稽）
1	目前手感和打击感最好的VR动作游戏，缺点是游戏模式实在少，希望以后正式版出来后能多出一些新花样。还有就是感觉触摸板移动速度好慢啊……
0	请求开创意工坊
0	做的不错，就是武器地图和敌人有点单一……如果还在做的话还是可以理解的
0	只有我才知道mod才是这个游戏的精髓吗？当然游戏素质本身就要很高才有玩mod的意义。
0	非常好玩 就是武器 地图少了点。要是有创意工坊就太棒了
0	牛逼🍺
1	太爽了，以前曾经沉迷于战锤鼠疫和mordhau的短兵相接，刀刀见血的快感，有了vr才知道，隔着屏幕和亲自动手还是差太多了。或是从背后抽箭搭弓，或是从腰间拔剑一个十字斩，或是以左手抹过剑身为巨剑附魔，或是将两把匕首插进敌人的头颅，或是拎着敌人的头发将其割喉，每一个动作都能让喜欢冷兵器战斗的玩家肾上腺素飙升。     武器的种类也非常之多，经典的中世纪武器基本齐全，什么阔剑巨剑长剑刺剑战锤大砍刀手斧长矛，甚至还有手杖双刃剑这种偏门武器，唯一的遗憾就是魔法只有一种雷属性，只能电电人还有雷附魔，这起码得有个火吧。     最重要的是得有个大房间，我的房间只能空出一个最小的两米×两米的空间，对付这游戏还是有点略显不足，毕竟这种格斗要做的花头太多了，躲闪或者侧移什么的还是要靠玩家自己动才能完成的。     总之pay就完事了，真正的生死搏斗可比比特赛博那种切切方块爽多了
0	这个游戏挺真实挺有意思的，不过我感觉AI太蠢了，随便在路上丢点尸体啊或者别的什么东西他们走过来就直接摔倒了，然后我上去补刀就行了希望作者可以加强不然杀起来太没意思了，最好再加点等级什么的魔法和装备也可以多放一点比如说盔甲什么的，主角装备一点提升的空间都没有我玩2小时就觉得有点腻了，如果以后能联机和真人打也不错
1	很爽，可惜没有设备只能在外面玩。
1	这就是个健身游戏，我现在180斤，看看一个月能减多少，(￣▽￣)"。这个游戏是目前我玩过里面打击感最好的，比B社那些不思进取的好太多了。而且意外的用直接移动不晕的，以前用HTC的晕的很，主要是清晰度不够，另外强烈推荐下三星的MR+，清晰度比之前的好太多了，自家有LED技术就是不一样。但是微软的混合现实定位还是很成问题，手柄经常在视野外失去定位，但是作为目前比较廉价的定位方案也是没办法的事情，毕竟这种方案部署起来简单的多，容易普及。
0	游戏挺好玩 武器目前不是很有感觉  期待更新
1	沉浸感最好的VR格斗游戏了 物理做的很棒 而且有时候特别有虐杀的邪恶快感
0	使用三星MR+进行测试，完美适配。最新版本试玩视频：作为比较新的一款VR游戏，可以说是市面上动作类VR的佼佼者。与Gorn比起来，虽然断肢飙血的效果有所不足，但是与之对应的，更写实的画风，更容易引人入胜。VR动作类游戏中，如果一定要选一款，喜欢写实风格就果断Blad&Sorcery，喜欢卡通风格或者对断肢飙血的夸张演出有追求的，就Gorn了。当然更推荐的是两个都玩。
0	实在是太好玩了！！but ！we need Chinese！几乎玩了一伙后又想玩
0	有时候人物的手会像失去了控制一样，动不了，退了游戏又恢复，希望修复
-1	各方面是不错， 只是劈砍手感奇差， 根本不感觉砍进去了， 砍上去只有一个溅血特效，  无论是长剑， 阔剑还是海盗弯刀，劈砍都没什么打击感， 似乎有效的制敌手段就只有刺击了， 一剑贯心就死了，还有移动和转动视角十分卡， 也不知道什么时候移动慢什么时候移动快，  转动视角貌似长按一次最多转90度， 但是在战场上感觉一卡一卡的，转一点就停住了，  貌似还跟移动冲突。
0	画面做的很不错，游戏操作性和移动太烂了，玩了10分钟头晕想吐，用了2年多VR第一次出现这种情况
0	史上最中二游戏，胜过beat saber，胜过superhot，如果能出个avatar录视频模式，这游戏一定火爆各大视频网站！
0	这游戏只能尝个鲜，不耐玩。但是貌似很多部分还没做完，持观望态度。
0	为什么一直loading？？？
0	我只想问一个问题，什么时候可以开放联机功能？
0	听我说，一开始选高个子壮汉，身高不够站到床上去然后进入设定齿轮中的debug中，开启无敌模式，接着进入竞技场，左手抓个妹子，把她提起来，然后往下一按，按到胯下，按住脑袋，然后前后摇动你就可以体验在千军万马中打嘴炮的快感虽然没有裸，但是很刺激感官月牙天冲！ps有人用windows mr吗，怎么转向啊，只能人体转向吗？看说明说转向用右触摸板，但是没用，而且右触摸板上有好多功能，是冲突了吗
0	可惜没有断肢
1	这游戏就一个字：真！有多真？我拿起尸体，尸体都在滴血…玩法简单，无非就是在竞技场上杀人。你以为杀人单调？由于真实的物理效果，花式杀人才是这游戏最大的乐趣，想怎么杀就怎么杀！基本上相当于GORN的真人版（非卡通版）。一个打十个，赤手空拳肉搏；捏着头往墙上撞；捏着两个人一起撞；当人肉盾牌自相残杀；举起人仍到空中，再按子弹时间，随便杀；小李飞刀；施放闪电技能电死对方；远程操控道具隔空杀人；跳起来，从天而降刺死；还可以用脚踢死对方，不过是按键，以后支持VIVE追踪器后，那就更好玩了。总之，不要急于杀光，慢慢来，胡乱挥砍没用，找准时机才出手，多试试不同身体部位。真是罪过，如果人物画质和伤口也像真人一样，那我都要有犯罪感了。这游戏还有一大乐趣，在VR中捏脸！参数多到几乎可以定制任何脸，想发泄的可以捏出来发泄，造型方面自由度更大点的话，到时候捏个叶问出来一个打十个。这游戏说明，真实感是VR玩家最看重的一点，毕竟是叫虚拟现实。相比画质的真实感，玩家更看重的是交互的真实感，我看到不少VR游戏画质处于上乘，但是交互太差而导致口碑一般。相反，画质一般，但交互很好，玩家往往会忽略画质而给予好评。把交互的真实感做到极致，是VR独立开发者最能杀出一条血路的方式。
0	雷电法王模拟器
1	爽是很爽，可惜自己电脑i显卡带不动，1050Ti真是坑爹。还有一个bug快修复
1	至今为止物理效果和打击感做的最好的VR游戏，高配升级版GORN，非常惊艳
1	好游戏，物理很爽Great game, Love the physics
0	真的是太tm棒了
1	十分有意思，又有操作 又有画面
0	大家看向我，我宣布一件事，我是煞笔，打折时入了40的普通版没入60的豪华版
1	首先我是刚买这个游戏，从时长就可以看出，游戏整体很完美，主页很Q，画质也不错很上头，3D打斗特效能让我忍不住嚎叫！但是我在新手指南遇到了一些问题，如果有大佬了解希望能给我解答：        我在新手操作指导之前根据键位设置（我用的是键盘非手柄）给我的键盘各个键位进行了了解与熟悉，但是根据新手操作指南中常常会有轻重击或特殊攻击组合不匹配的例子，比如说根据指南提示应该为↓＋→＋轻击，但是真实的操作缺是↓＋→＋特殊攻击，我提前已经分清了轻重击以及特殊攻击各个的按键但是还是会出现这样的问题。       其次就是根据指南的操作有些必杀技总是放不出来，尝试了很多次（我的气是提前集满的），是需要有一定的节奏还是要有一定的触发条件这个也是希望大佬可以给一下解答。       最后就是希望官方能给新手一个任务指南，就是在大厅该去找谁对话给出路线指引，我第一个任务找那个人就找了好久，真的迷路的感觉真的很难受，感谢！
0	打开就是fatal error是啥玩意
1	比透p还爽
0	好
0	推荐
0	手柄能调震动吗 不知道为啥 我的pro 手柄没震动 玩起来很难受 求教
0	动漫IP转格斗最成功的游戏，愣着干什么？龙珠迷必冲
0	啥都好唯独剧情全靠复制人支撑枯燥的一批
0	40块买的标准版，可以花19升级不，买的时候不知道还要分版本。
0	好玩是好玩，对于初学者来说就是门槛比较高
0	游戏没声音
0	游戏无法运行
0	c党难啊，界面全是手柄按键，找按键找的头晕，只能退了
0	不管管你们的垃圾服务器卡的一比的情况下出一个那么多择的角色 玩你妈？断断续续也玩了700个小时了，游戏是好游戏，动作画面非常还原原作，还有很多圆梦的特别终结动画，目前主流角色应该都登录本体以及dlc了，作为一款能快速上手的游戏确实十分优秀但是从格斗游戏的角度来看问题很多：首先这个游戏最大的败笔就是没有掉线惩罚，不管是掉线还是拔线都没有任何惩罚，聚精会神打了5分钟结果对面拔线不算分这种事已经让人哭笑不得了。其次steam版的服务器质量异常的烂，中国时间17点到23点基本山不管你网多好都会卡，国服一堆不开加速器的基本上平均5F吧，基本上出投必中，更何况卡完对面还会拔线。然后就是吐槽一下国服普遍玩家素质低的惊人，不开加速器爱拔线的基础上赢了嘲讽输了怪对面卡，输不起这个词真是体现的淋漓尽致，大部分玩家自己不开早已加速器习惯5-10F重力房，到处都是初见杀，你不去和他们玩又不行，毕竟整个亚洲区基本只有中国玩家。最后如果你是想体验龙珠斗士特有的剧情并且不在乎线上格斗的话推荐打折入，但是如果你是一个国服格斗游戏玩家想体验不一样的格斗风格的话，强烈建议开启加速器的情况下再进行游戏，你可以为了省钱不够买加速器，但是这样会是所有包括你自己的玩家的游戏体验。
0	搞毛 热血格斗 打路人就算了
0	龙珠史上最黑暗的一天
0	兄弟们，二月二十四日会推出 人造人21（白袍） ！！！ ~纯键盘玩家
0	手柄怎么兼容
0	恶心人是吧？都上pc了不整个电脑键还隔这用游戏机按键，我玩了一会膈应的要死，直接退款了拜拜吧
0	好难
0	速度太快，不适合做游戏。人物就几类。人太少玩，也是一点。
1	细节 特效 节奏感 都很棒
0	好 除了新21号
-1	不是龙珠迷，给格斗新手建议：先别找急打实战，先训练模式练好连招，练到民工练不会失误，然后再打人机，最后才是实战。每次玩之前都在训练模式联系一下再打实战。这游戏特效太多了，我眼都花了
0	挨打一百个小时
0	为什么我起动不了，一直崩溃？
0	多少人玩，单机也没有剧情。
0	几个月前靠着对龙珠的信仰第一次全款不打折买的游戏，来来去去花了我600多大洋，由于工作原因只玩了130小时左右，至今没学会一个十割哈哈哈，不过游戏是真的棒龙珠迷必入，就是经常打折，这大洋有点心疼了，说归说，还得入手挂逼21号
0	龙珠迷值得一玩
0	很棒的格斗游戏画面很nice
0	可以，就是贵
0	全DLC，龙珠党满足虽然是手残党但是真的好玩。看到饺子自爆给我整笑了（对不起），希望能继续更新更多的人物
0	虽然本人手残，但确实是一款好游戏：）
0	还原度高，制作精细，值得拥有，DLC价格略高！
0	可以的龙珠
0	傻逼Arc 傻逼21号
1	节奏比较快的格斗游戏，对原作还原的很好，每一招基本都能找到原型，强烈推荐（季票四你快点出啊！）
1	好评满足了我对格斗游戏的期待，画面很赞。在线是纯挨打，但单机够我玩很久了。
0	实话说游戏好游戏！但是自身实属手残，希望越做越好吧！
0	还行
1	漫改2D格斗游戏天花板。
0	不好玩你来找我  我喂你吃屎
0	很还原漫画跟动漫
1	截至目前为止（2022年2月），这是我所见过漫改最成功的格斗游戏~
0	好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好	
1	我玩了一百多个小时，感觉还是非常不错的，每一个角色练习连招都可以玩好久，我一直在打桩练习，门槛还是有点高，但是打击感真的很棒，真人pk我太菜不敢打只能先跟人机打，这游戏国内不火也是有原因的
0	舒服，就是人物少了点。
0	真的牛
0	好
0	太nb了
0	手残的我  喜欢上这游戏   太难了   555555555
0	我
0	真tm好玩！！！！！！！！！！！！
0	龙珠迷，买就完事了，别的啥都不说了
0	万代你他妈个逼火速把合体人削了，个个拳脚长伤害高回收高，无脑combo摸到就半管血玩你妈个卵啊
0	我真是贱，玩了1天1把没赢，但身为没有B脸的我还是要继续干 干SI他们 气死我了
0	游戏优化能在好一点？！，玩第一天不是游戏崩溃就是，更新出现错误。别和我说我电脑问题，1080ti+i7-7700。16G
0	好
1	每打开一次就fatal error，还要手动删掉appdata里的文件，存档还删没了，18年的bug四年后都不修复，游戏是好游戏，打斗炫酷新手不会瞎搓招也挺帅，龙珠粉必入，但打不开就有点难受了
1	打击感非常好啊，手柄玩起来很过瘾
0	非常好 我朋友被我痛打了一顿 很燃 就是一个dlc只解锁一个有点贵
0	龙珠粉必买游戏
0	会不会玩不要紧，帅就行了
0	打开就是fatal error是啥玩意
1	打击感与还原度都非常不错的龙珠，更重要的是打折力度够大！
0	非龙珠迷买标准版就好了，预算不足就买FZ版。游戏比较还原，是2D横板格斗游戏。出现游戏错误就去删一个文件就好了，百度可查
0	不错
0	非常好的漫改游戏
0	rgggd
1	对于龙珠迷来说 这个游戏真的是太棒了 完美还原了龙珠漫画的招式和特殊的3D动画体验 真的很好玩
0	玩不来
0	我是聪明b
1	完美还原龙珠动画里的高速华丽战斗，光是打人机看必杀动画我都能乐一天一部马斯特皮尔斯，总之买就对了，而且建议全dlc（虽然我很爱GGST，但感觉DBFZ比GGST更好玩一点）
0	雀氏帅
0	真是好玩就是太难了
1	打斗很好
0	不错，挺好玩的
0	燃
0	666666666666666666666666666
0	招式对于新手来说很友好，动画衔接的非常不错，龙珠粉可以放心入手
0	可玩性太低
1	爽
0	游戏很好玩，但我是菜b
0	龙珠里最喜欢的一款游戏，有点电光火石的味道了~
0	不能单机2p，少了很多乐趣
0	好玩 就是打不过
1	龙珠迷可以入手。剧情薄弱，战斗爽快，连招相对简单。
1	基本上所有动作都很还原原作（特别是少年午饭的大招，泪目） 打击感超强 推荐给喜欢龙珠的朋友
0	没什么可说的就是好玩 除了场景有点少以外其他的都挺好
0	非常喜欢的动漫。虽然很有年代，但是却是我日漫的启蒙之作,并且再加上最喜欢的动作要素。龙珠Fight Z是一款龙珠爱好者和喜爱动作游戏者—不可多得的杰作！
1	爽！狠狠练习十割
1	淦的很爽
0	帮男朋友口了4个小时才愿意帮我买
0	我前两周268买的 我是傻逼
0	游戏可玩性还是很高的 但是匹配半天匹配不到人，路边打架基本上被爆虐 丝毫没有体验感，打街机或者力之大会跨度太大 基本上上一个你可以打爆下一个虐的你摔键盘，人都气死了 PC按键感觉有毒 有时候按了没反应 换上手柄没问题！
0	爷青回了非常OK的格斗游戏
0	好玩
0	龙珠斗士z真是太好玩了！刚入手就被站街的大佬打p！我真是太爱这款游戏了！
1	芜湖~爽...
0	非常优质的格斗游戏，指令简化，无脑aaa也能给人很好的体验
0	Fatal error怎么解决啊，大佬们。。
0	我是热情的龙珠忠实粉丝，这游戏我一直在玩希望他能多更新一些DLC一些角色，怀远度非常的高，一拳一帧都是动漫里面搬出来的，我很开心，这是我认为龙珠系列比较走心的一款龙珠游戏，如果你是龙珠粉丝，那么他一定非常的适合你。
0	好玩，无论是格斗玩家还是龙珠粉丝都非常适合，如果身边人玩就更好
0	真好玩，我格斗白痴，我朋友格斗高手，天天被他虐，真好玩捏
0	血量太少了
0	兄弟们 喜欢龙珠的我是百分百推荐 建议等打折买
0	；哦空空。
0	龙珠+格斗 双厨狂喜@@@@@@@@@
0	nice！牛逼！赛高！
0	牛逼牛逼牛逼
0	希望可以退钱谢谢日狗
0	为什么打不开了
0	666
0	键盘按键怎么按出来必杀技啊！？？？？？
0	还原度很高，演出效果超越动画。简单易上手，连升龙指令都没有。缺点还是有，角色技能设定不像GG和BB那么细致，有千人一面的感觉，太多的狗空和同角色不同版本。单人技能较少，一般就三到四招加EX版本。人物强度平衡性差了点，重型角色都偏弱，比如萌萌的胖布欧。另外不喜欢龙珠超的角色，龟仙人桃白白兵卫皮拉夫啥的还有趣点。
0	感觉 不如超宇宙
0	龙珠的游戏基本上都彳亍！
0	RNM退钱
0	这游戏挺好的就是有亿点点贵
0	我是傻逼
0	刚加了个菜鸟群，希望能互相交流，结果被打成灰了。这游戏一个新人都不存在。
0	游戏是不错，就是联机经常掉，好难受，成就搞不全）：
0	很好玩
1	很喜欢龙珠，这游戏打击感也很强
0	秋季特卖买的冲就完了
0	粉丝福利，回味满满是最棒的龙珠格斗游戏
0	一直提示fatal error 进都进不去
0	good
0	龙珠永远的神！
0	NIUBI
0	有难度
0	好玩
0	NB
0	有条件的推荐。让我重新选一次的话我很可能是不会买的。这个游戏本质还是一个格斗游戏，门槛十分高，手残玩不来。优点的话，该有的还原度、角色数量、玩法等方面都做的不错。毕竟玩不来格斗游戏不能怪游戏。
0	登录显示错误进不去游戏什么情况？谁能告诉我为什么?
0	能别玩儿就别玩儿，傻逼游戏，傻逼判定，傻逼网络，没法玩儿，操你妈逼的，妈了个逼的傻逼玩意儿，操你妈的
0	每天被虐，依然乐此不疲。为什么我都会连招了还会被人乱拳A死，我好不甘心
0	很好玩
0	龙珠斗士Z最好的龙珠游戏
1	虽然锁60帧，有时候特效卡卡的，但它是龙珠啊！！！帅！就完了
0	true
1	游戏好玩是真的 我菜也是真的 之前入的学习版 现在来补票了 完美还原了动画里的各种必杀技镜头 粉丝必入的龙珠游戏 千万别听人说这游戏技能少这鬼话 自在悟空真帅！！
0	原价入的 这个折扣你不买你还在想什么？
0	该游戏部分玩家会出现游玩后重新进入游戏出现fatal error的情况，具体解决办法如下（复制搬运于贴吧）
0	格斗游戏玩的少，但是为了龙珠入了，没想到挺好玩的，画质很棒，龙珠粉必入
0	比超宇宙2的可玩性高了不知道多少，目前最强龙珠格斗游戏！喜欢格斗就无脑入，没看过龙珠也能玩的快乐，喜欢龙珠也可以无脑入，各种彩蛋角色技能招式还原绝对不亏比起新出的gbfvs和ggst我还是更喜欢arc的老游戏，dbfz，bbcf，ggxrd系列
0	谁也打不过
0	大招演出是真的帅
0	NNNNNNNNNB
0	以为是小时候PS3那种立体格斗界面。。。
0	 好想supermarket21号
1	作为一个二十年资深龙珠迷来说这款游戏简直就是太完美了，流畅的连续击打，超酷炫的大招暴击，简直让人欲罢不能，不知不觉中几乎把所有DLC都买了（处理比迪丽🤭），还在犹豫什么，赶紧出手！！！！
0	玩了81个小时，算不上大神，但十局游戏怎么也能赢67局，一路从白板打到红，从什么都不会，到学了民工连，到有了一点自己的打法，最近秋季冬季打折，进来了好多萌新玩家，我也遇到过几个，我对于这些新人玩家的建议是，龙珠斗士z不仅仅有着格斗的玩法，其中还有很多彩蛋值得挖掘，不一定要去联机和别人死磕，这样只会消磨你们对这款游戏的兴趣，如果你真的想和别人切磋，你可以去练习模式，先把一些基础的招式熟悉一下，之后再去和一些同颜色水平的玩家进行切磋，如果你是白色，那么你就和白色，绿色，黄色进行切磋就可以了。遇到粉色或者红色，最好还是避一避，能来买这款游戏的肯定是爱着龙珠这部漫画的人们，我也是从龙珠Z到GT再到超一路走过来的，只要是龙珠，我都很喜欢，对于DLC的入手，我的建议是适度，因为全套DLC的价格不低，我只差龟仙人和比迪丽没有买，对于自己喜欢的角色可以在打折的时候多买一点，我第一个买的DLC是自在极意，一开始很烦躁，自在极意那么强，让我玩的打不过大佬的比迪丽，但是随着练习，我也变强了很多。还有我提醒一下超蓝空和超蓝贝不用买就可以获得，打街机的困难模式A评价就可以获得。祝大家游玩愉快
0	好游戏，龙珠粉丝无脑买就行
0	最好的龙珠题材双人格斗游戏  游戏操作简易  可玩性极高  喜欢这个系列的一定要去试试
0	报错如何解决
1	打击感很棒，特写镜头很帅龙珠粉应该都会喜欢，
0	只有16号受伤的世界达成了！！！
0	游戏质量高，配置要求友好，容易上手，手残党福音。无聊时候玩玩呀！
0	龙珠不需要多说，永远的狗空
1	太爽了
0	单机很好玩，联机被虐的摔键盘
0	2D横屏游戏，完全找不到电光3的感觉，还是超宇宙2和卡卡罗特有感觉
0	一般般 不如卡卡罗特好玩
0	帅就完事了
1	一个字，爽爆！！
0	111
0	非常棒的游戏啊，PS4买了一份，PC上又买了一份，非常还原动画操作也没有其他格斗游戏那么难，而且还有不错的深度。唯一不足的就是网络对战延迟搞不定
0	非常还原动漫i了
0	大家不要下载！！！！！根本玩不了，我卸载下载好几遍了还是不行，所有内容检查了还是不行，可能是游戏本体有问题，不知道好评是不是刷的，体验极差！！！！已经退了！！
0	good
0	好玩好玩
0	挺好玩的，极力推荐龙珠迷玩
0	必须好评！！！作为一名龙珠粉！可以！很棒！
0	ARCyyds
0	hhhhh
0	感觉不错
0	好
0	很好玩，就是打不过
0	帅就完了
0	好玩
0	昨天晚上在B站上看到龙珠的视频，听着那熟悉的bgm，心里面不觉有些哀伤，又一次认识到童年已经回不去了。只是可惜没有一部好的龙珠游戏，这游戏虽然玩着还不错，但是我更喜欢RPG冒险的。要是有一部游戏能从悟空小时候一直冒险到GT就好了
0	jj
0	还原度MAX，画面表现水平比什么龙珠超和后续剧场版动画强出一个次元。格斗游戏手贱的我也能感觉到的爽。
0	找人一起玩
0	舒服
0	无敌的还原无敌的游戏
0	人机真tm强
0	哟西
0	还行吧，就是没手柄有点难受
0	很长时间没有玩了，今天进去一直是网络初始化失败
0	666
0	去你妈的合体人，他妈打了77小时，不是悟吉塔就是贝吉特，他妈不会其他啊，打格斗游戏的魅力在哪，就知道你妈的合体人，傻逼，现实中不能和女人合体，搁着游戏意淫合体呢，傻逼。
0	这游戏太棒了
0	7777
0	····
0	龙珠迷必玩好吧
1	爽就对了！
0	龙珠迷，感觉很不错
0	画面很不错
0	好玩但是我手残
0	...
0	666
0	好玩真好玩
0	这个是没有剧情吗？
0	非常棒的游戏，不论是原著党还是格斗党，入了都血赚，不推荐手柄操作
0	很棒棒的对战游戏
0	很不错的游戏，很还原龙珠
0	神
1	小时候一直玩红白机的龙珠对战，现在还能玩到这么纯正且画面完美还原的游戏太舒服了
0	最好的龙珠游戏
0	非常好玩
0	李浩然滚
0	斯巴拉西！
0	棒棒棒棒棒棒
0	很好玩
0	nice.要是能多出些女角色就好了。最好还有装扮
0	进不去把杀毒软件删掉就可以进去了，人物太少了打折时候买适合，练习一个人物需要花很多时间
0	很好玩，玩了七八个小时就能打得很顺手了，超喜欢布罗利，管你是不是大佬，吃我一招地爆天星！还有地头锤！
0	好玩
0	很还原，强推
0	非常喜欢 龙珠粉必入 
1	打击感不错，个人还是挺喜欢的，趁着之前打折买的，我是聪明逼
0	真好玩 我是傻逼
0	哼，无聊至极。这就是你的极限吗
0	格斗游戏yyds
0	超四改不改？改不改？？？
0	挺不错的
0	OK
0	直接冲爆
0	不要因为你是打折买的觉得自己不是傻逼，等到你不会搓连招，并且有玩几千小时的大佬等着你的时候，你自己就他妈是个傻逼
0	跟卡卡罗特相比真的没法比，剧情没意思，玩一会就玩腻了,还是喜欢怒气爆发电光火石终极天下，这个是我玩过的龙珠游戏最差的一个
0	很好玩，我已经被打死20个小时了
0	很棒
0	进入游戏后显示fatal error，前几天还好好的
0	cnm我怎么玩上头了
0	15654
0	龙珠yyds
1	这款格斗真的很不错，是我目前玩的格斗游戏里面最畅快爽的. 就是大佬太多新手太少
0	666
1	格斗游戏真的都好难，打连击抓节奏（修炼房练连击练到吐血），XBOX的十字键真的太痛苦了，感觉入门百小时前得决定好自己用手柄还是键盘合适。相较于传统格斗，本作的“支援”要素增加了实战中的变化性（确反敌方切支援好难），也让纯粹的格斗演出效果增添了不少看头，说到演出效果，我真心推荐各位龙珠粉丝购买本作，动画不错的。回到游戏格斗内容上，基础出招还是挺简洁的，下前下后LMH+特殊攻击，以及MH、LH等等基本就包括了所有基础出招，让格斗新手上手期就能开心搓招（[strike] 然后进入练习连击的痛苦期 [/strike]）。联机方面我没碰到什么问题，大陆房都挺正常，不过世界竞技匹配确实挺慢（可能我这个新手段位人太少了），所以对战方面其实可以 1.平台约人  2.直接在大厅建房。（也支持远程同乐，可以跟朋友无脑联）打分的话会给个9/10，对我来说算是T1的格斗了，很适合我这种又菜又爱玩的格斗游戏新手。
1	卧槽这游戏太牛逼了，动画做的比动漫里面还精致，打击感很棒，难度适中（前提是不大pvp）每个角色手感有各自的特点，关键是剧情啊，不同的角色开场的时候会对应对面的人说不同的话，太细节了，然后就是巴达克死那里当年心里意难平，游戏里居然出了反杀的剧情真的大爱。不过他秋季特惠居然背刺我，就卖了40块，我一百多买的我是傻逼
0	找回了当年的感动，却找不回当年的伙伴。
0	YYDS
0	龙珠粉必备
0	游戏存档在哪呀？ 不存档每次进去都要出错误，还要删文件，服了呀
0	我爱龙珠，包括超
0	还原度高，玩着舒服，还能召唤神龙，击败还有彩蛋，打出来那种感觉让我嗨！起来了
0	界王拳，哒哒哒哒哒，卡灭哈灭哈！
1	爽！
0	HAS
0	这个连招还是他妈的难🤣      又菜又爱玩说的就是我
0	非常还原漫画，龙珠粉狂喜
0	真的棒，爷青回
0	为什么我放不出来大招啊，有大佬讲解一下吗
0	666666666
0	还不错，上手难度低
1	爽是真的爽，可现在每天都得练习连招，不然很快就忘记了o(╥﹏╥)o
1	玩的很爽
0	很不错
1	棒，打斗画面很爽快
0	完美还原 最好玩的龙珠游戏之一
0	我是sb
0	游戏怎么没声音了
0	好玩是挺好玩，不过全成就有些坑人啊，像我这种成就党别的还好说你这两千万索尼刷的我属实头疼，我这还手残这排位五十三万评分我还不知道怎么办呢，真头痛
0	孙悟空
0	11
0	好玩
1	游戏很不错，画面很漂亮，音乐很好听，打斗很爽，龙珠迷格斗迷必入。
0	一直游戏崩溃怎么搞
0	好玩，只是联机方面感觉有点奇怪
0	每次都是fatal error你特么牛啊买了进不去，网上找了一对方法都进不去
0	最好的格斗游戏之一，龙珠情怀玩家必入！
0	0.0
0	就冲粉了好几年龙珠的份上,直接吹爆,角色的大大小小的细节都完全到位,原作党一脸满足.jpg
0	和朋友一起买了这游戏就是为了两个单挑   卧槽这游戏直接进都进不去 不知道你们是不是一样的
0	非常完美
0	被打成傻逼之后，我就有一种挫败感，十分的挫败，然后就不玩了。、更新：首先，服务器爆炸，根本不用指望了，其二有些比我高段的以为自己很吊，然后被我反杀翻盘后，直接™强退。环境真是尼玛的差再次尼玛更新：我就想把这个当日记了，只要你学会了民工连，其实胜率就有百分之50，那剩下的百分之五十呢？那就靠记忆力了。再一次尼玛更新：玩到后期，已经不再是一个人的游戏了，你会认识很多有趣的朋友，玩格斗的人都非常的友善，我才明白，原来游戏也是生活，我真的变成一个佛系玩家了再再一次不负责任的更新：这个游戏很硬核，我一个从来没有玩过格斗游戏的人，经历了，50小时想退钱，200小时学会民工连，400小时瞎几把打的过程，我学会很多，这个过程很漫长，但是很开心。他是一个不断打断你自信心的一款游戏，一款可以被你成长的游戏再更一次:第一赛季巴爹来了, 我没有说话,因为我不玩巴爹,第二赛季gt空来了,我也没有说话,因为我不玩大大阿达哒哒哒哒哒哒个半天然后再接个元气弹的毛线角色。第三赛季白空来了，我也没有说话，因为打不过就选择加入白毛了。最后的dlc红毛来了， 带着333的标价来了，我终于忍无可忍了，结果发现，已经没有人为我说话了， 我已经被万代包围了！再更新一次: 我自己翻译的龙珠连段教学
0	这个是真好玩，现所有龙珠游戏我最满意的一个
0	龙珠粉直接入不要犹豫
0	牛股
0	龙珠迷必入手
0	一直提示fatal erro进不去 是什么意思  哪位大佬解读下
0	游戏是好游戏 但我已经退款两次了 懂得都懂
0	龙珠yyds
0	日常单机和朋友对练，但是也很开兴，作为龙珠迷，格斗入门很低，而且招式华丽且还原，DLC发售就买买买，太赞了
0	好
0	还行吧
0	就是好玩
0	很棒的龙珠游戏，而且还可以远程同乐。闲暇时可以和好友来几场小pk。
0	fatal error咋回事呀哪位大神帮帮忙
0	好玩 特效跟游戏体验都很好
0	玩的最长的格斗游戏
1	两个字很爽~很过瘾~希望出season pass 4
0	太好玩了，值得入手
0	玩了一会就弹出个fatal error是怎么回事啊，玩不了了
0	龙珠yyds
0	hao
0	还是不太还玩23333
0	次元最贵 悟吉塔 曰你仙人
0	之前极少玩格斗游戏，纯粹是喜欢龙珠，可是没想到这游戏的魅力如此之大，不知不觉玩了这么多时间
0	2d漫改格斗天花板
0	好
0	太好玩了，龙珠一生挚爱
0	这款游戏刺激好玩为什么喜欢童年回忆
1	打击感爆炸好
1	好玩，格斗天花板
1	攻击型格斗游戏，爽快的战斗
1	按键简单，连招爽快
1	爽快的游戏，不过出版平衡性有待调整
1	爽快的鼓励进攻的格斗游戏
1	游戏非常出色的放大了动作游戏的优势，将每一个动作的反馈，以及连招带来的成就感、爽快感、满足感通过华丽的动画演出、夸张的攻击特效和反馈来放大，最终的体验我想用痛并快乐着来形容是再好不过了
1	拳拳到肉，刀刀见血，实在是太爽了
-1	手感软绵绵的，真垃圾
-1	砍人像砍一张纸一样，一点感觉都没有
1	每一拳都像打到肉上，太爽了！！
1	真的像砍到人一样，刀刀见血，这战斗无敌！
-1	把曾经所有小游戏的缺点基于一体的终极垃圾游戏，打击手感没得说就两个字，离谱
-1	打击反馈较差
-1	是越玩手感越差的游戏
-1	极其恶心的操作手感
-1	打击感做得软绵绵的
-1	战斗手感不太行
1	情节不错，打斗手感也挺好。
1	丰富有趣的玩法内容，以及自由爽快的操作跟打击手感
1	打击感优秀的一匹
-1	人物打斗感太差了
-1	打斗体验不好 实在没什么爽快感
-1	打斗的操作像一坨屎
1	非常还原原著， 打斗很爽
1	打击非常爽快，连招很简单。
1	游戏中战斗很爽快，一个字，就是干，干就完了，绝对物超所值