好评: 爽
差评: 抢鲜体验了两年 但是内容乏善可陈 你态度再好 也解决不了问题 
开发组热衷于画大饼 其实游戏的压迫感和难度还是可以的尤其疯狂难度 但是内容单一 而且"鬼父"了 联机根本找不到人 
B站虽然有官方帐号 但是被调侃最惨官方 游戏的未来发展不明朗 游戏内容需要大改 目前阶段不建议入手
差评: BUG太多

好评: 一款以合作元素为核心的射击游戏，内容单薄，但未来可期，快节奏且成熟的战斗系统和多样的变种敌人给人留下深刻的印象，总的来说还是需要有朋友一起玩就是了。
优点：核心玩法扎实，恐龙种类多种多样，成长系统体验良好
缺点：抢先体验版，内容还有拓展空间

好评: 解压的一款游戏
好评: 玩着还是很爽的， 但是为什么这些枪上不按个瞄准镜，还有按着shift奔跑途中不能装弹，对单刷很不友好，出来的时候就买了玩了几个小时就没玩了，现在听说更新了，重新下回来玩，跟之前感觉差别不大。
差评: 开发者态度可以，但是可能技术确实差吧，也不知道前景和方向。单人玩都有延迟杀....
好评: 游戏很好玩

差评: [h1] 射爆很爽，奈何贤者时刻来得太快 [/h1]

这是一篇因为电脑爆炸、出差等各种原因拖了半年的评测，[strike] 主要是我懒 [/strike]，但我没想到半年后的游戏体验与我初上手时几乎无差。《二次灭绝》将它快节奏射击战斗的核心玩法展现得淋漓尽致，但内容单薄的毛病不容忽视，且目前活跃玩家较少，想要通过匹配路人的联机方式来进行游戏比较困难。
[quote]关注[url=https://store.steampowered.com/curator/36224058/]老实人鉴赏家 [/url] 
老实人评测，不错过游戏的闪光点，不放过游戏的吐槽点，带给玩家最直观的测评感受。[/quote]
《二次灭绝》是一款类似《求生之路》的第一人称射击游戏，只是将丧尸换成了远古巨兽们。游戏背景中，这些曾经的地球霸主卷土重来，人类被迫离开家园前往深空苟延残存。而玩家则承担了收复地球的重任，拿起枪把重见天日的恐龙通通射爆来完成任务并收集材料强化自身。恐龙灭世的科幻背景设定十分有意思，可惜除了开始的过场外制作组并没有让其在游戏中深入体现。玩家接取任务与完成任务中没有剧情来为游戏完善世界观，粗暴的扔给玩家一个设定后就不管不问，让游戏完全以战斗为导向。

尽管我对本作的体验并不满意，但不得不承认游戏射击体验的优秀。成群结队的恐龙蜂拥而至时压迫感强烈，“何以解忧，唯有射爆“，枪口吞吐火蛇舞动，伴随着震耳的火药击发声子弹划破阴冷的空气撞在张着血盆大口的怪兽身上。四溅的鲜血点燃嗜血基因，一边紧张地躲闪恐龙攻击一边快速转换着肢解目标。当玩家停止在枪鸣和嘶吼编织的高歌中狂舞后，恐龙呢，遍地都是。白雪上的朵朵红花和巨兽们掉落的基因碎片彰显着它们曾经存在过，只是刚刚被再次灭绝。

射击体验固然优秀但受限于高重复度，在最初几小时的激昂后很快就进入了贤者时间。游戏只有一张地图，固然画面景色不错，黑夜的极光也曾令我多次驻足痴望，但区域特征并不明显，很容易审美疲劳。更重要的是制作组并没有为战斗设计特定关卡地形，几乎所有战斗都发生在一片开阔地或者狭长的洞穴中，再加上恐龙种类及攻击手段有限导致战斗高度雷同，剧情的缺失让机械重复的战斗更显无趣。制作组也意识到了游戏的重复性，先比初体验时经历了半年更新的游戏有了更多恐龙类型尽管只是亚种，也有了新角色和新任务，但仍没能彻底解决问题。

游戏中没有根据玩家人数动态调整难度的设定，当然独狼玩家也能完成游戏，因为《二次灭绝》的难度并不高。只不过单机是个人沉浸的乐趣，显然本作无法让人沉浸。那联机呢，如果你没有组队好友，通过匹配路人的方式很难凑齐三人小队，更别提还有个别进游戏就挂机的崽种，而本作目前没有任何惩罚手段。 

[h1] 结语 [/h1]
《二次灭绝》将它快节奏射击战斗的核心玩法展现得淋漓尽致，但内容单薄导致的高重复度不容忽视，且目前想要通过匹配路人的联机方式来进行游戏比较困难。《二次灭绝》是一款亮点与缺点同样突出的EA作品，对于这样的游戏大家习惯给出“未来可期”的评价，但够买数字游戏并不是选择理财产品。以当前游戏提供的体验，我推荐大家保持关注而不是立刻购买。
好评: 挺好玩的
好评: 非常不错，多优化网络偶尔会掉线，跟好友一起玩很爽，希望多出新模式
差评: 一年前玩这个游戏还能单人过疯狂（因为有机枪妹的加血技能），但为什么最近回坑把打怪加速技能CD给改没了，那我玩尼玛，被两只三角龙疯狂冲锋旋风龙卷风倒了又爬爬了又倒，我可qunmd
差评: 

好评: 隔壁免费送了
好评: 

好评: 挺好玩的 龙的种类在多一点就好了
好评: 时隔一年再次登上游戏玩了一把，可以说比以前有了非常的大的进步，至少我单人可以完成任务了！可以单人完成了！一开始多了一个新手教程非常好，但是进入任务之后还是缺少一些引导，我做那个迅猛龙陷阱就不知道在哪，逛了一大圈，随便做了几个无关紧要的小任务才碰巧遇到任务地点然后看到提示。
总结一下，单人任务的难度下降了很多，龙的攻击也没有之前那么痛了（也许是我玩普通的原因），体验整体上升了很多。可以改进的就是任务内的引导，还有大厅的ui，联机方面我没有用，毕竟老社恐了，所以服务器就不做评价
好评: 我是傻逼
差评: 买游戏一个月了 还没见过游戏里啥样
差评: 又被背刺，再见steam，我怕e宝误会。
好评: 我是傻逼
好评: 我从未背叛过你，为什么你要背刺我，我连个差评都舍不得给啊，你好狠的心啊，你就这样说白给就白给，而且最数隔壁骂E宝的那群人白嫖的最兴奋，他们一边说着真香一边恨不得盆儿都嚼碎了吃掉
好评: 隔壁公然背刺，我却原价买了，我是伞兵（大哭）！
差评: 明天要给e宝背刺了，而这个游戏还没养熟......
好评: 也就一般般
差评: 垃圾，服务器都登入不上，浪费钱
好评: 为啥我登不进去，买这游戏一次都没登上过，什么原因啊？
好评: 一款多人合作游戏硬生生给我玩成了单机，游戏难度不大，可玩性有限，待你升级完所有武器和通过每个疯狂难度的任务时，可能就没有继续下去的念头了，剩下的只有屠霸王龙的快乐了。
好评: 整个一恐怖游戏
差评: 莫名其妙的断开连接（你要干脆连不上也算，打一个小时了断开连接是个什么个意思），稀烂的优化，没什么新意的刷刷，我打战地5和傻逼对抗都比这强
差评: mad崩溃崩溃崩溃还是崩溃，都这么长时间了，能不能用点心？一次又一次挑战玩家底线是吧？
好评: 买这个游戏就是冲着多人联机打恐龙来的，但是这个不怎么出名的游戏鬼服了。我全程一个人单机。
这游戏有三个任务模式，自由探索，有明确目标的任务模式，在一个固定地点防守的龙群模式。
除了龙群模式，其他所有游玩内容都是在同一个地图上进行。
我只玩了正常难度和困难难度，其他角色都没有ROSY角色好用，有回血有控制。
这游戏有装备强化，需要反复刷刷刷。
游戏支持3人联机，有3人一起玩再考虑买吧。（一个人玩就别买了）
游戏内容就是在同一个地图不同位置打恐龙，新鲜感一过，索然无味。

好评: 个人还是比较喜欢。游戏模式太少了地图太少，游戏玩的还是挺好的。不建议单人玩，打个恐龙子弹都不够玩最好和朋友一起或者匹配。
差评: 哎我去 这游戏的闪避功能到底有啥用 
第一个任务那个叫什么残痕吧
里面那个击杀暴龙boss任务
这个boss每次跳过来百分百 看清楚我说的是百分百 必定命中玩家一次 无论玩家怎么躲 加速跑 滑铲 闪跳都会被击中
这还不是最要命的 最要命的是这个跳过来的攻击是这个boss的普通攻击
我算一下 大概4-5秒跳一次 也就是说 每隔4-5秒你就会被打掉一次血
基本玩家被攻击6-7次就死掉了
当然 玩家可以用血包回血 呵呵 血包只能带3个 每次都会回满血 用完3次就没了
也就是说加上自己原本的一条命 你还可以有3条血量
一条血量基本30秒就会被boss打空 就要赶紧加血
而且这个boss还会召唤小怪 一群小怪 我操 设计者脑残吧
好评: 玩着还是不错的,就是bug还是不少.
1,进入游戏的时候绑定账户有可能绑定不了.
2.进入游戏在飞船上时有可能会卡出地图外面.
3.同角色(问题二)可能会影响游戏体验,同武器(目前只试了加农炮,两个加农炮会有一个没有伤害.)也是这样.
4.玩法还可以再多一点.
差评: 本以为是个恐龙版L4D结果是个无聊游戏
好评: 为啥昨天好好的今天死活进不去？
好评: 打击感不错，就是玩法有点太单一
差评: 第一天我进不去游戏  早上我进去了  晚上我又出去了 咋的还TM带休息模式的
差评: 25号更新后服务器进不去一直到现在官方都没人管这事。绝了
---------------------------------------------
优化是个大问题，光污染超级严重
差评: 好玩是好玩，但是....

我想要在离线模式中可用的AI队友！我要和BOT组队！
我想要在离线模式中可用的AI队友！我要和BOT组队！
我想要在离线模式中可用的AI队友！我要和BOT组队！
我想要在离线模式中可用的AI队友！我要和BOT组队！
我想要在离线模式中可用的AI队友！我要和BOT组队！



-------------------------------------------------------------------------------------------------

看到游戏界页面有一句”联机游戏是游戏的灵魂“，额.....看来我玩的绝大多数游戏都不支持灵魂，或者都是以没灵魂的状态下玩的。所以......呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵


给爷爬



-----------------------------------------------更新-----------------------------------------------------------------------

突然发现连不上服务器居然都不让进游戏？
给爷爬.......

全程联网强制在线的死马玩意

我知道没人逼我玩，但也没人逼你们做全程联网的游戏啊

司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马司马玩意
好评: 一直载入，麻了。
好评: oooooooo
差评: 谁是傻逼
好评: 周期合约前三个都完成了，第四个提示完成之前合约解锁怎么办

The first three of the cycle contracts have been completed. The fourth prompt shows what to do before the contract is unlocked
好评: 人物和恐龙种类有点少，恐龙攻击类型单一死板，恐龙模型做的不错。游戏地图很喜欢，做的很好，地图大而且不同的的地区的地形、天气等做的很用心。，
差评: 爷单人拿了把破狙，打你妈的霸王龙，打他妈一个小时！！！！！！！！期间打空不知道多少弹匣，叫了多少个子弹空投，就你妈嗯打伤害！！！！！！！出来尼玛六万二的血？！！！！！！！！更别说地底下的迅猛龙，卡石头里面只能打到后背的甲龙！爷打你吗！！！！！！！！！！！
好评: 事实上有点无聊，一顿猛射之后索然无味。虽然看起来那么多章节那么多任务，实际上就只有一张大地图让你在里面重复打恐龙，除了打恐龙就什么都没了，虽然有装备可以肝但是同一张图不停打实在要命。单人极度无聊，联机还稍微有趣一丢丢，但是既然进包了这价起码不亏。
好评: 目前为止游戏出的内容很少。
在最高难度下怪物也缺乏智商攻击频率过低，相比起怪物角色的强度高的可怕。
这游戏难度让我觉得任务最后不应该是人类撤离，而是龙族才对。
武器以及角色强度应该做出适当的调整，爆破武器伤害严重超标。
给个好评期待后续的更新。
好评: 还是可以的
好评: 真香
好评: 当时半价没有买 我是sb
好评: The game is very good, but it often doesn't match people. If you can, I hope to refit more guns and vehicles. The map is too big. Moving is really troublesome.
差评: 匹配不到人！！！！！！！！
好评: 画质手感回馈感都不错 缺点就是跑图太远以及恐龙种类太少 任务来来去去就那几种 地图也太小 认为可以增加海洋图 火山口图 草原图等等或极端恶劣环境等等更贴近地球的生态感觉会更丰富 然后如果有剧情模式可以循环渐进的夺回地球类似的玩法感觉会有一种自己知道在玩什么的感觉 不然说是夺回地球 但是每次刷爆整个地图恐龙 再次进去又是做一样的东西 就很没感觉 先给推荐 希望可以丰富游戏玩法 我还是很喜欢这种突突丧尸恐龙类游戏类型
好评: 多人打太简单，单人打又巨难，恐龙种类太少，故事也根本没讲
不过枪械手感、画面、断肢特效和血浆又让我感觉没亏
好评: 容易腻，地图单一，恐龙就那样。8g游戏算可以的了。十分不推荐原价买。感觉这游戏只值10元左右。寿命太短了
好评: 还可以  就是人少了点
好评: 玩的不是很久的萌新，个人觉得游戏不错，但bug有那么亿点多（指尖宇宙），说真的塔防模式那个地图的地面可以稍微修复下
（会从水坑处卡bug达到一个心如止水的境界）然后就没有然后了（上不去了，又自杀不了）只能乖乖地退出游戏重新加入（还不能中途加入游戏）总之要修buug，更要拓展游戏内容使其变得有趣（实在不行创意工坊开一个）
好评: 今天下午无聊逛商店看到的，凭着“有贪不贪猪头三”的原则下了测试版玩了一个小时，目前体验来说单机难度有一些，希望后续能加入AI队友，不然被一群恐龙雷普的时候起都起不来。晚上吃完饭又玩了两个小时，想了想还是买了。这款游戏的打击感很不错，画面效果也还可以，优化做得比较不错。从官方注册了哔哩哔哩跟微博官方账号来看，他们还是比较重视国内市场的。

说缺点的话，看评论反映联机做得很烂，我目前没有联机过，所以不太清楚。我个人玩下来的话主要遇到一些问题：
1.缺少载具，跑去各种营地或者任务点没有载具确实跑的时间也挺久的。希望可以跟无主之地一样设置一些载具站，也可以顺便增加一些载具部件的收集任务。
2.武器太少，目前玩下来的话武器确实不是特别多，而且跟各可选角色的特点不太吻合（俩坦克除外），希望可以有角色特殊武器。另外希望可以增加一些近战武器，刀枪棍棒什么的都可以来一点。
3.缺少背景，我自己刚开始玩就是先进了教学关，打完之后就一脸懵逼了。我是谁我在哪我在干什么，为什么我要杀恐龙？挺希望做一些背景故事或者开发一下剧情模式，不然一上来就嗯杀恐龙还是有点不知所措的。
4.AI问题，我个人玩下来感觉小恐龙的智商明显高于大恐龙XD，小恐龙就是旋转跳跃特别灵活，非常喜欢！！！但是打霸王龙的时候它就站着看着我，偶尔吐两口痰，明明身后可以绕过来但它就是原地打转。还有就是那个甲龙，单机没带手雷的话真的很难打翻，希望可以多搞点打翻的思路。

目前玩下来就这么多感悟，玩了三小时决定购买，希望制作组可以加大更新力度！看了看制作公司，好像是雪崩旗下的一个品牌？希望好好努力，不要辜负玩家的期望，加油！

2021.10.6更新
玩了一个国庆节，目前游戏内容基本上都玩得差不多了。虽然是抢先测试，但是游戏的内容实在是太少了，就一张图打这么点任务，唯一支撑玩家继续玩的也就是刷素材升级武器和技能了。希望日后能多更新一些地图和玩法。而且游戏里的恐龙种类也很少，粗略数了数大概也就五种小怪五种大怪（包含亚种），也希望能做出更多的怪吧。
玩到现在，刚开始的新鲜感已经不在了，毕竟重复的都是机械性的“突突突”，不过游戏手感跟画面真的挺精良的，完全不输一些大厂的游戏。如果制作组能用心加工它，那么这款游戏一定是非常具有潜力的。
好评: 快更新地图恐龙任务装备，来个pvp也行
好评: 趁着这次限免 下来和朋友玩了一下， 优化很好 跟无主之地有类似的感觉，但是可能因为是early access 的关系，剧情太过于单一，上飞船不是随时就能撤退，千篇一律的等飞船， 重复度很高， 武器种类也偏少不能自己组装枪械，也是个靠肝的游戏， 总体来说第一印象还不错， 希望能多出新图，优化单一任务。
好评:    我很少会为一款游戏做评测，但这个游戏让我看到了一定的潜力。无可挑剔的打击感及受击反馈，优质的枪械手感，上限较高的可操作性，以及极具挑战性的恐龙群，是这个游戏最大的亮点。没有复杂的剧情及繁琐的设定，简而言之，爽就对了。前排提示，这不是一个生存类游戏！如果你想要追求快感挑战自我，这款游戏是一个不可多得的选择（当然游戏内难度也有分级）。
  当然，这个游戏内容还略显单薄，匹配人数过少（请谨慎购买）下面是我的些建议，
    1，奶妈平地滑铲（除训练场外）滑行后期会有非常明显的突然停顿感（衔接略有僵硬，建议优化），直接后果是滑行加速后反而比匀速疾驰还要慢。
    2，游戏内容略显单薄问题，枪械种类过少可以用自定义配件来弥补，不同配件可以使其选择多样性。最关键的是，多人合作pve刷刷刷游戏其吸引玩家的重要途径是结算奖励，这个游戏的框架较为成熟，但枝丫太少，间接导致结算奖励在中后期显得可有可无。我感觉制作组已经略显迷茫，特色武器这么大一块开发空间不深度挖掘一下实在是太可惜了，配件，加成，个性化。。。
  这个游戏仍然在更新，这就是我推荐之处，在逐渐成熟的玩法及优异的手感之外，游戏内容尚还有不足。总结来说，这游戏有点像当初刚发布的无人深空，我不想用半成品来形容这个让我放松着迷的佳作，因为我看到了制作组持续更新的满满诚意。
  最后，好评。愿你们不要放弃，将潜力化为现实。我推荐这个游戏，因为他比末世鼠疫2还要爽！
差评: 妈的完了两天游戏三次崩溃，好玩是好玩，但游戏优化的属实拉跨，希望多改进改进，重启电脑也没用，网也没问题，就是游戏的问题
好评: 还不错，可玩度比较高。疯狂模式龙比较难打，如果两人联机效果更好~
差评: 作者有没有好好玩过自己的游戏？本来正常模式体验还算可以，结果那个“龙群”模式直接给我干自闭了，若有若无的剩余数和金钱，波数更是直接没有，没有时间，没有购买武器的地方，那我杀怪获得钱有什么用呢，怪物还无脑刷新，第一波我跟我朋友两个人手枪子弹打完只剩我一个人，面对满屏的躲避技能MAX的跳跳龙，我愣是一个一个刀完，本以为回合结束了但在短暂安静的三秒后，又有一两只两只的怪刷新，五秒后便开始无脑刷，刷的满地图都是，怎么玩？手上有枪没子弹，兜里有钱没购买武器的地方，进入游戏前还温馨提示我尽可能坚持更多的波数？你这个模式有波数？难道不是——“你喜欢打恐龙买这个游戏是吧，好，那我直接恐龙给你拉满，只有手枪，没有补给，去玩吧！”真的傻逼
差评: 龙群这个模式你们测试过没有就敢发出来，开局一把手枪，子弹有限，不浪费子弹的情况下第一波就要去刀一百多个，你们这是咋想的，那你倒是出把刀给我用啊。还有第二波出的时候怎么没有提示，没血没子弹在哪补给？？？？开高难度龙还会躲子弹，来你们过一个给我看看！
好评: 就是没人玩啊
差评: 好兄弟们，为什么我一打开游戏就提醒识别不了独显啊
差评: 我是傻逼
好评: 突突突突突~~~！！！！期待加入什么 棘龙 蜿龙 异特龙 牛龙
好评: 孤狼玩家劝退
好评: 话不多说，组队的速来加我一起，与其指望这不靠谱的官网用Ai队友，不如跟我一起鬼哭狼嚎。
好评: emmmmmmmmmmm................... 一般吧
差评: 玩着太孤单了，选择性也很少，挺没意思的
好评: 有人一起玩吗q我
好评: 武器操作都还不错就是人有点少
好评: 非常好 就是太难了 没有队友支持单机累死
好评: 这款游戏类似僵尸世界大战。一个人打不过，一定要联机，一定要联机
差评: 就一张地图，还无随机性，跑几次就熟悉了。游戏内容也太少。千篇一律的跑同样的地图完成同样的任务
好评: 还是真不错
好评: 玩起来还不错，除了排不到人以外都挺好的
好评: 虽然没有写支持手柄，使用时发现是支持的。而且支持键盘手柄同时使用。但手柄没有震动。这点不好。辅助瞄准属于轻微。机瞄不能自动瞄准，效果不好不说瞄准时还挡视线，准心挡着根本看到不怪。对准提示的红点也小的可怜。但腰射辅助瞄准却还可以。瞄准提示是一个圈，瞄准更容易。
关于游戏本身嘛。画面，反馈都不错。光是射射有点太单调。如果能有载具就好。各种陆地空中载具打怪更立体。技能也很好。像狂怒2那样的技能就挺好。能强化近战效果。丰富打斗操作。
差评: 创意挺好的。但就是不好玩，太无聊了，还是在有小伙伴的情况下。本质上是一个刷子游戏，刷材料升级并不多的武器，武器升级还很坑，先开格子再买升级点再放上去，无非就是增加游戏时间。模式比参考地狱老司机。但是游戏性差的有点远，就是玩下来不知道有什么好玩的那种感觉，重复的跑任务，还贼远。如果你是一个喜欢求生，wowz，杀地板这种游戏的玩家，那这游戏不用玩了。如果没玩过这类游戏，建议直接尝试上面几款，也不推荐这个。如果你是一个cod bf玩家也别玩这个，动作流畅性太差，射击手感也有点不协调，类似钢铁视线和战脸的手感，甚至还不如。我觉得，如果做成钢铁侠去打恐龙，能飞的那种，rpg元素多一点，节奏快一点，手感好一点，说不定还可以玩玩。
差评: 刚下载体验一下，结果玩了两个小时，被队友恶心坏了，第一把玩第一关战役打了半个小时队友掉线，直接就没打过，也退了重新开，第二把，打了半个小时登陆飞船就第一个通关完成了，结果有个队友非常非常恶心人，ID是A1A2A3A4A5Y6，死活不上，他又刷了半个小时，我和另一个队友没有耐心刷了，就在等一直等等了好久好久，然后他一个人跑到别的地方刷了好久好久，之后他掉线了，我都开心的不行，另一个队友马上掉线了，我也接着掉了秒退，再上线还是1级，这游戏碰到恶心的队友搞人心态，火大，真的没办法，还不能打字不能踢人，中途退出还白打了，游戏任务设置个时限也好的，被恶心坏了
差评: 永无止境的崩
好评: 能不能来点AI队友啊，就我一个人我害怕；还有恐龙的智商能不能调低一点啊，我想狙击杀猪，但恐龙一个个的看到我跑的比异形都快，我只能边跑边风筝着打
差评: 可惜了这么好的画质和击杀反馈了。
真的匹配不到人，国庆免费季这会也匹不到，平常就可想而知了
恐龙就那几种，基本没什么花样。因为没法联机只能单人，小的疯狂躲子弹打不到，大的打不动，如果先集火大恐龙，在你专心躲大恐龙攻击的时候，小的随便就能打到你。如果先清小恐龙，子弹丢失很严重，而且会无限刷新。
而且枪械一个弹夹射几秒就没了，根本射不爽。地图只有一个，所有玩法翻来覆去就那一个地图，多玩几次就腻了
另外官方一直不加AI队友是指望真人联机能带动像深岩银河那样的联机生态，可惜以这游戏的热度根本搞不起来联机生态，劝官方还是放下野心脚踏实地做AI队友吧，不然这游戏本就不多的玩家也要退游了
好评: 你们看见我的小时数就是我和好友全部联机打得，没有遇见任何闪退，断开连接，唯一有一次断开连接是我本地网络掉线，枪的手感总体而言还行，毕竟科幻侧的，枪械手感就没有那么写实，如果说缺点就是枪械不能上瞄准镜全是机瞄，好家伙隔远一点恐龙还没机瞄大就难受，有些英雄的技能还是蛮鸡肋的整局基本不会用，写给其他要入手的小伙伴吧，要入坑的话你需要基友，一个人打这游戏会比较难，他的怪物数量不会根据进入游戏玩家的数量调整，有些英雄的技能还是蛮鸡肋的基本不会用
好评: 很强
好评: 让恐龙感受灭绝吧，哈哈哈哈哈.......
好评: 第一次进入游戏 光影、打击感和音效真的不让我觉得这是仅仅10个g的游戏。对于fps热爱者 枪械的使用还是比较得心应手，手感很像apex 拉上一个小伙伴，搭配好阵容和装备 收复地球指日可待
差评: 6级解锁加农炮 玩到10级枪都快升级满了 第二天上线加农炮没了 要我重新买  呵呵 垃圾游戏
好评: 在昨晚，我在最高难度被一条霸王龙追了8条街，现在，我又回来了！
差评: 太差了 枪械子弹补给太少 怪太强了  机场那竟然直接卡在飞机里出不去了  截图为证
好评: 还剩最后一天，买了。有便宜不占王八蛋。
先说说优点：优化好，打击感好，画面算中上。
缺点就是：跑图太尼玛累了，要是有载具会不会更好呢；武器种类其实差别不大，希望加入更多武器；重复度太高了，我这才三个多小时就已经觉得有些腻了，不过后续有大更新的话还是会补票的。
差评: 没有可玩性 BUG多
差评: 内容不是很多，缺点却不少。
单人游戏的难度有必要平衡一下
1，十级强化的喷子最高难度打个强点的小龙都要好几枪，导致子弹数量是个问题,
2，任务流程没有变化，比如炸洞要放六个c4，双人玩要放六个顶多来回两趟，单人玩还是要放六个，要来回跑三趟（大胆猜想三人玩也是六个）这无疑对单人玩家不够友好，我自己一个人玩了局爆破撤离、炸矿井的，硬是来回押送了两趟矿车，耗时直接翻倍。并且就体感来说，两人和一人刷怪量没有变化。
类似的游戏按理都会考虑到这点，一般是随着人数增加、怪物数值或者数量增加。但这个游戏好像歧视单人玩家，一个人玩甚至补给都带不全。

另外挑两个严重的bug说一下
1，武器莫名掉等级，刚升好级的，打完一个战役点开一看，反而掉了三级，回到了进上上个图的水平，要不是打这个图触发过击杀几率免费使用道具的被动，我还以为是我记忆出了问题，这中间一来二去少了好多材料。
2，有个好像叫群龙模式的，就是一波一波的守，打完一波给一分钟时间补给，但是从五六关就开始有剩几个龙不出来的bug，必须等半天才能过关，直到十几关卡了个剑龙，等了我两个t的cd都没过关，只好被迫撤离了，恶心人。


暂时不推荐
好评: 说实话打击感和任务非常刺激过瘾价格实惠可以联机强烈推荐
好评: 操作和射击手感很棒，命中反馈与打击感十分爽快，满分推荐
好评: 一个字，爽
差评: 正在创建多人游戏区.........
差评: 什么傻逼BUG，结算完出来没UI就一个队伍，连军械库都进不去，退队后倒是进去了结果把我满配的机关枪给吃了，不仅要重新买还TM升级清零，我打那么久的材料拉满了你说吃就吃了，什么垃圾游戏
好评: 有个BUG 切换游戏显示方式至无边框全屏后，会导致鼠标无法回到游戏。
差评: 这游戏BUG很多！有个任务是打开三道门，B点的就是打不卡！显示点击F开门死活打不开！主要还不能保存游戏！
差评: 频繁掉线！
差评: 进都进不去
好评: 好玩是好玩，但为什么没有ai队友，一个人打多多少少有点折磨了
好评: 游戏不错画质很好 枪的特效也很好 人物模型龊了点 匹配人太少 希望出AI队友
好评: 有人一起玩么 有的话回复一下
好评: 龙群匹配会崩溃，修复飞船我不知道是卡了还是怎么了，保险丝出不来

差评: 一联机就闪退！
返回主菜单闪退！
各种bug闪退！
你做你M的游戏呢！
好评: 手感不错
好评: 恐龙的血太厚了，给我屠
好评: 单人太难受了
好评: 人总是喜欢挑战大型怪物，只是霸王龙还不够大，以后如果能出湖里的蛇颈龙和巨型食草龙可能会更有挑战性
好评: 玩了两把，都是第五波就卡怪，队友都退了，画面可以！
好评: 游戏不错，刚开始发售的时候我就关注了，一直在观望，因为评论区很多说联机掉线问题，一直没入手，趁着现在免费玩了几个小时，有点想写的。
游戏的打击感不错，人物很灵活，能无限滑，跑的比恐龙都快我是没想到的。
恐龙设计的也很有趣，全甲三角龙，陀螺甲龙，无敌霸王龙，被教育了。
画面出色，960开全高无压力。
然后是几个优化的方向。
我只玩了4小时左右，已经腻了，这游戏做的是开放地图，下地图做任务拿材料，但是我认为就是这个开放地图毁了玩家的积极性，地图太大，任务很分散，没什么目标性。
如果改成每次空降随机一些区域小地图，依次完成几个任务，时长控制在10分到20分钟，结束之后得到奖励，这样的话，每局目标明确，起码我是会有动力的。
另一个方向就像求生之路那样做一段剧情闯关。
等以后大更新大改动了再来看看吧，希望游戏越来越完善。
差评: 简单无脑突突突典范,没有什么剧情可言,枪械手感不错算是亮点,恐龙都是极度躁动症患者,恐龙冲锋的时候半空是无敌的  = =! 搜集了半天物资,送回这个送回那个,花费近20分钟才把霸王龙干死,结果呢?返回菜单,什么都没有,两个小时已经腻了,不推荐
好评: 挺好玩的 射击感觉啥的也不错，打起来突突突挺爽的，怪掉材料 用材料升级枪 属于刷刷刷游戏，任务什么的都差不多。
联机网络问题其实也还好，不用加速器也很流畅，至少我玩没出过网络问题，问题在于游戏本身的小BUG有点多，比如忽然游戏崩溃或者鼠标键盘失灵或者怪物尸体不消失。发生频率不算特别高 这玩意说不准 ，但就这种偶发性的更打消积极性，毕竟打着打着突然人掉了 确实挺搞心态的。

目前感觉职业和枪械有点少 总共就三种职业 每种职业两个人物（技能不同）共六个人物  相同职业武器共用  三个职业之间互相还是有点配合性的

骑兵两个
一个就是突击兵 特点能带两种主武器（比如带把狙再带把喷子） 技能是位移和加速 机动性很强就算怪很多也不会被怪物围住，另一个是纯狙 技能就是蹲下不会被怪物优先攻击 大招直接带队友一起隐身

机枪兵两个
俩角色都是血高突突突，只不过一个是被怪围殴减伤外加能冲锋击倒怪 大招把周围怪都击退击倒 属于自己贼能打的，另一个是不被攻击缓慢回血 能下电网减缓攻势（跟Apex电妹的那个电柱一样 但是比那个鸡肋 建议加强 ）大招给队友加防回血（很实用抬血很明显）  那个电柱很鸡肋 持续时间不算长 电击效果不明显 冷却也不短能保存两层 但问题是拉电最起码要放两根 让后连接距离也不算远  能捡回来重新放上刷新持续时间 配合CD能摆多个连成一大片 但是很麻烦 打起来没时间管 怪少连多了也没啥用 

谍报兵两个
就相当于工程兵 武器是狙 榴弹这些  一个是能给队友抵抗BUFF 外加打弱点放大伤害 大招让周围怪散开，另一个就是自身能看到隐身怪 技能可以把周围怪全扫出来（众神之父 赐予我视野） 大招卫星射线 中规中矩不好用也不难用 可以持续射几秒 鼠标可以控制移动但移动速度不算快实际上打不了多大范围（无法吐槽轨道武器为啥移动这么慢），怪多的时候清小怪还算好用 打小精英怪也可以，另外 这个射线可以在山洞里使用，对 没错 空投什么的用不了但射线可以。  

剩下的通用道具所有职业都可以带，比如各种手雷 呼叫空投

人物的技能没有升级分支 也不能换就是固定的单纯的技能 只有枪械可以升级但也没有路线（都得点 也都可以点）  而且枪械不多 突击 喷子 冲锋 狙  机枪 左轮 普通手枪 榴弹 火箭弹 转轮 每种各一把
 枪械升级效果是公用的 只要你的职业可以用， 剩下的就是任务啥的，说实话有点单调了 这种刷子游戏你这可刷的内容和刷完后的效果让人没啥动力    至于任务很多人也吐槽  但这种刷刷游戏 任务就是一个刷刷的借口，你玩暗黑在意过任务么？能突突的爽就可以了。

如果接下来职业内容枪械分支啥的再丰富点 让后没有影响游玩的小BUG，那这游戏其实可以玩一玩。
差评: 进不去。。。。人傻了。。。。
好评: 白嫖使我快乐
好评:  ,,,,,,,
差评: 一般般，地图太少，其他都还好
差评: 什么玩意儿   只能三个人玩  怎么想的
好评: 我 是 傻 逼（脑子抽了来玩）
我是聪 明 逼（免费游玩的我）

差评: 我是臭傻逼！
好评: 有点困难
差评: 为什么点开始游戏没有反应，然后还能再点开始游戏
差评: 除了打恐龙还是打恐龙
好评: 无限火力挺爽，恐龙的种类可以再多点
好评: 匹配太慢了~~龙穴不明显··希望加入AI队友~~不然就是单机！！
差评: 联机环境太差了 基本都是一个人单枪匹马
好评: 从训练关卡的打击感来说还蛮不错的，但是，第一次玩战役是和朋友一起玩的，然后我就断开连接了，主机卡在开始页面，提示回车键开始按了半天没反应，我游戏直接黑屏被迫重开，望改进。
好评: 内容比较丰富，缺点就是疫情影响更新时间太长了，直接影响在线率（早买的早玩够暂退坑了
另外就是游戏内沟通途径太少，只有标记和喊话，么有打字和语音
差评: 测试了这么久，乱七八糟的BUG，莫名其妙的断开连接，神经病一样的闪退，你还问我会不会推荐给其他玩家？你是不是脑子有问题？
差评: 虽然我真的很喜欢打恐龙 但是这个游戏也是真的无聊 不知道要干什么 你就只能漫无目的的打恐龙 等打完恐龙了 你会发现还是打恐龙
差评: 我是傻逼垃圾游戏
好评: 有木有加好友一起玩的。
差评: 差评+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1++1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1（我是狗，我玩这个游戏）
差评: 笑死，单人根本打不过。

虽然游戏有匹配机制，但根本排不到。

射击手感啥的确实不错，但是没队友是真的打不过，制作组不考虑加个AI队友啥的嘛？
差评: 同质化游戏很多 这游戏在里面不算出众 玩着也很乏味 低于游戏质量平均线
好评: 666
好评: 有朋友一起玩的可以搞一搞，喜欢挑战的可以搞一个
好评: 顶呱呱
好评: 联机需要大幅度修复 这个联机质量也太差了
好评: 为什么视频里有翼龙而我一个都遇不到。
差评: 单人尝试了下，指导太差了
好评: 爸爸
差评: 游戏单人游玩体验较差。本作虽然包含所谓的战役模式，但其实就是把你扔到同一张地图上完成若干流程、体验近似的任务。游戏发生在一片冰天雪地的荒郊野岭之中，地图上偶有现代设施、建筑点缀。虽然游戏把整张地图分为了几个区域，但在环境方面每个区域间并无差异。战役过程中除了寥寥几句对话外，再无剧情。

作为一款刷子游戏，它缺乏即时反馈（比如像《无主之地》那样击杀敌人后会掉落武器），也缺乏变化（比如像《僵尸世界大战》那样，哪怕是相同的章节，每个关卡间的环境也会有所区别）。刷的过程往往是重复、机械化的，如何减轻玩家在这个过程中的苦痛应该是这个类型游戏的必修课。但在本作中，我没有看到Systemic Reaction在这个问题上做出哪怕一点点努力。

不过这个游戏也不是一点优点都没有：游戏的射击感不错；猎杀恐龙的题材在市面上也比较少见。此外，去年8月时我就关注过这个游戏，当时本作的商店页面显示游戏支持英法德西日俄6种语言——也就是说自那之后到现在，一年的时间本作只新增了1种语言支持，正是简体中文。与此同时，Systemic Reaction还在新浪微博和哔哩哔哩上开通了本作的官方账号，方便与中国玩家互动。虽然到我发出这篇评测时两个官方账号都已经超过两个月没有更新了，但在中国的社交媒体上开通官方账号的行为还是值得鼓励的。

说到去年8月时本作的商店页面的情况，还有一点不得不提：当时本作右侧信息栏游戏特性里，除了目前有的「在线合作」和「Steam成就」外，还有一个「单人」。但此后Systemic Reaction移除了「单人」特性，游戏介绍里也加上了“单人玩家请注意：二次灭绝鼓励团队协同作战，唯有强者方可生存”的字眼。我看到评测区里有玩家表示谍报员这个角色不好单刷，结合此前Systemic Reaction的一系列动作，游戏里有角色不好单刷也就可以理解了——Systemic Reaction根本就没有想过做一款单人游玩的游戏，《二次灭绝》从底层设计上就是为了组队游玩而生的。所以有的角色单拎出来会显得薄如蝉翼，但放到团队里可以发挥出巨大作用。

这篇评测并不意味着差评，本作有着自己的闪光点。这篇评测更多的是不推荐——不推荐给那些打算单人游玩、不组队的玩家。如果你是单人游玩，可以说本作在任务流程、环境、剧情等方面都乏善可陈。
好评: 缺队友一起屠杀霸王龙
差评: 有够无聊的
好评: 有人一起玩吗，我快吐了啊，，，加我。。
好评: 我需要ai队友
差评: 就是想给个差评
好评: da qi lai hen shuang kuai
好评: 龙癌的快乐。
差评: 游戏都打不开，玩nm
好评: 对新手玩家来说就是恐怖游戏，坐等跨平台联机
差评: 无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊
好评: 更新了，很多问题解决了，希望以后多出几种恐龙，就一个霸王龙太简单了
好评: 游戏是好游戏 服务器是真的垃圾 建议找熟人组队，打一会就撤离，打久了就是白打，直接掉线，路人组队根本不撤离的，sb一样 操蛋
好评: tututu
好评: 一个人被追杀真的太难受了，呜呜
差评: 尼玛的我本来给了好评的，毕竟我希望这游戏能越做越好，我还是很期待的，但是！退一步越想越气，还是改差评好了。

首先！不说那些BUG啊什么的，我打开游戏进游戏菜单还没开始，电脑就呜呜的响，显卡和处理器烧到80°以上，开始以后分分钟九十多度，你是盗用我后台资源去挖矿了吗？tm的是想跟着挖矿的一起凉吗？你这破优化，比我玩方舟和尼尔都糟践电脑！垃圾！

那些bug，我也懒得列举，最起码把人物卡运输船板子下边这种来搞笑的恶行bug修修吧？

地图单一，任务枯燥，内容重复，尤其是玩起来没有那么爽，并不是我在刷刷刷恐龙释放压力，而是像个皮球一样被甲龙和三角龙拱来拱去！

这玩意就是个半成品，不过我二十块买的我好像也不该要求太多，算了，先给个差评吧，说不定我哪天开着修改器打爽了一乐呵就给改回来了呢
好评: 打击感 击杀反馈 和爽快度无可挑剔
看评论区说感觉制作组失去方向了。  我认为这些改进可以大幅延长游戏寿命
我们需要更多类型的怪物
更高的难度
更多种的武器（其实更长的技能树和更多技能点也完全ok
甚至 更多的地图和任务类型
更多背景故事介绍或者剧情模式
好评: 好玩是好玩，但是，我一个人不敢进洞，没有基友一起玩，我怂！

其实，这对于你们来说，并不可怕，可怕的是，我玩了那么多恐怖游戏，随着年纪越来越大，胆子越来越小。怪我~~~~

虽然有匹配模式，但是，我匹配不到人。

音质效果听着贼舒服，画质好的不得了。

退款是因为，匹配不到人，找不到基友一起为我壮胆。呵呵~~~
好评: 我需要AI 队友
好评: 不会有人不喜欢跟好厚尼一起杀恐龙吧
好评: 这游戏真的一点都不好玩....
差评: 一个人玩 不推荐， 两个人 三个人组队又不耐玩，一个人玩被追杀很恐怖 两个三个人无脑突突突.8小时，不想再玩了
好评: 最近更新后比起以往修复了不少bug，至少没留意到有恶性bug，界面和匹配系统，但现在玩得人太少了，任务没有增加，目前可玩性有限
好评: 无论是画面，还是开枪手感，都相当不错，枪枪到肉的感觉贼爽，还有许多不同的枪械，就是无脑刷刷刷升级装备，在主视角射击游戏里也属上乘了，现在多人联网也很顺畅，匹配很快，不开加速器也很少掉线，简体中文也很到位，毕竟是抢先体验版本，期待后期加入更多的玩法，更大的地图。
好评: 作为合作游戏不算差，但是一些细节需要打磨，比如匹配改变房主、键位调整可视和笔记本识别独显偶尔失败，当然莫名奇妙闪退掉线也很烦，其他还好。
好评: 我是伞兵
好评: 游戏是可以的，但是我没有朋友，有点折磨
好评: 感觉开发组失去了方向
好评: 好玩，爽，而且这是我见过完整度最高的EA阶段的游戏了
差评: 单机游戏就单机游戏，我他妈一个人玩跟我失去网络？？？
好评: 344001472有小伙伴一起来玩嘛
好评: 游戏买了进不去啥意思限时测试吗
差评: 玩了一下午给我报错，给武器升的级全部归零，请问你们跟DNF有合作吗？
好评: 很好玩很棒的游戏画面也很不错，潜力很大希望后续更新更多内容武器还有恐龙品种。
好评: 除了闪退的问题偶尔发生，其他的还不错
好评: 打怪挺爽的 但是东西有点少 游戏重复度高 喜欢刷刷刷的可以入一手
好评: 二次元灭绝
好评: 建议加入恐龙图鉴
差评: 打了俩小时主线，一个人刷的头都大了，眼看最后一只霸王龙都要打死了（在这之前做了8轮灌油已经杀了一只了），你他妈的游戏给我闪退了，抱着侥幸的心态重上游戏，果然连个几把都不剩下了，我杀你妈傻逼游戏。
差评: 游戏内容太少了完全没有刷的动力我是傻逼
好评: 游戏环境是真的差，一场下来要5星基本都是1小时往上，随机匹配等半天不说，进来的恶心人的一大堆，故意打喷火散弹在撤离的时候疯狂喷，弄得游戏掉帧，上了飞机都能卡下来最后任务失败的。
拿个霸王龙蛋拿了一个然后马上退游戏，导致霸王龙蛋少一个任务过不去的。真的受不了
好评: 除了匹配慢了一点，其余倒是没什么问题，掉线情况目前没有遇到过
好评: 玩了一段时间，感觉游戏还行。不过最大问题还是莫名其妙网络失去连接，白打了。如果在大厅失去连接，得重开游戏才能进地图，不然无法正常进行任务。游戏里常常被三角龙或者龟龙顶飞天或连续顶死。

游戏对单人难度比较高，毕竟是个刷刷刷游戏，后期比较枯燥，就是解锁皮肤升级武器什么的。现在匹配不到玩家，单人游戏也经常因为网络失去连接而白白浪费那么多时间刷图，希望能改善这个网络问题吧，不然单人体验的时候非常糟糕。

游戏奶妈生存概率最高，15级解锁火箭筒后可以愉快的畅游龙潮了。
差评: 画面还可以，龙潮也很激情，缺点巢穴血十分厚，匹配不到人基本子弹不够用。天赋效果比较弱不够爽，每次进任务野外基地都要重新点亮激活，最好可以限制次数的直接传送到指定基地。地图大小和任务多样性，后续拜托创意工坊就像killing floor2一样
差评: 刷了一下午，升级的枪全归零了
差评: 刷了一下午，升级的枪全归零了，真jb无语
差评: 单人玩只要断线就白玩，之前几小时刷的全没了，服了，送你一个鄙视！
差评: 怪物攻击欲望和武器武器伤害完全不成正比，配合上绿蒙蒙的天玩的我犯想吐
好评: 很好玩的一个游戏，玩法大概就是全境封锁的沙盒模式，没有安全点，完成任务需要到固定位置呼叫飞行器。和全境封锁的把暗区的东西带出来是一样的。叫了飞机后就会一直来怪，很有意思。

目前有5个职业，每次任务组队三人，几个职业的平衡相对立比较差，优势角色优势很大。

唯一缺点是，抢先体验中，目前游戏优化很不到位，我一直提示使用的是集显，但是，我明明是游戏笔记本，有独显的，但是这个游戏就是不读独显，只读取集显，怎么游戏类设置，电脑各种设置都来另一遍都没有办法，有待于优化，否则拿个集显打卡得要命，等于没法玩啊。

差评: 我是傻逼
好评: 游戏底子还是不错，只可惜现在开发进度有点慢啊，前面评论说的撤离点飞机不来我倒是没遇到过，但是网络问题是真的糟糕，匹配人少，而且中途队友掉线率很高。不过有重连功能是真的好，即使重启游戏还能选择再次加入之前组队的人。

单人玩有点累就是了，敌人数量和血量好像不受人数影响，特别是打冒起来的地洞是真的费子弹，爆炸物都要用好几个就离谱，那个暴怒的恐龙（NMD把品种写清楚会死吗？）事件，一开以为杀变红的龙结果是地区事件，还是一只狂暴状态的霸王龙，我单人困难难度刮痧了20分钟，吐了。

单人推荐玩老爷子，把狙击枪的潜行击杀两个技能点出来再配合上主动隐身技能+爆炸物基本上可以在恐龙潮中无限隐身苟命了，就是副武器弹药问题很难解决。对付大型恐龙要爆炸物打硬直再用全自动武器输出，选了老爷子输出大型恐龙只能用副武器的冲锋枪了，大型恐龙的弱点打不出致命（爆头）伤害就离谱。

游戏还没有内置语音功能，指令系统将就能用吧，还是找熟人开语音玩比较好，没有队友伤害和自伤大家可以放心输出

新人别玩ortage那个日本小姐姐和霰弹枪，没有升级的武器难用，ortage的技能都续不上。

风镜榴弹小哥的卫星激光只需要点一下技能键然后按住左键就行了，别把技能键一直按着，会中断技能。

80块嘛，还行，要是开发在加把劲就血赚，但凉了也不算亏。



差评: 联网太次   一到上飞机就卡的不行   破游戏都没人玩
好评: 好玩 但不够好玩，刺激但不够刺激 材料是真的难刷
差评: 迷之网络，三人队永远只有两个人，撤离掉线，全程白打。更新完了进不去游戏，更新了玩家能游玩的BUG

6.10游戏实况：匹配匹不到人，撤离游戏崩溃，全程白打
差评: 垃圾服务器，老是打了一半掉线，什么鸡巴毛都没有，白玩儿。、买的是傻逼
好评: 游戏很爽，但略显单调，希望会出更多任务和新的敌方单位
好评: 值得入手的PVE游戏，更新慢了点，期待之后的内容
差评: 榴弹削  瞬间没意思了。。。
差评: 这个联机是什么鬼玩意，辛辛苦苦刷了一小时，最后上飞船的时候卡了，然后屁奖励都没拿到。好几次了。有毒吧，连接这么垃圾，别出游戏了。
好评: 目前版本BUG修复的差不多了，大妈（第一个）改版后 简直无敌，重武器2下一个群加，单人5星 随便打（硬抗2个三角龙+狂暴霸王龙+一堆的小恐龙，不死）用火箭筒 哐哐哐一顿轰炸   爽~~~~


玩法单一，后面没追求
随机匹配根本找不到人
材料完全不知道掉落地点在哪里
龙息喷子    近战敌人死没死我不知道   自己闪瞎  那个火焰特效  简直了~
自救简直是搞笑，身边一堆的恐龙  永远自救不了  全是打断

差评: 游戏本身还不错，但是服务器巨烂，相同加速器同节点可以掉线的那种，可以让你和朋友联机打出阴影来，单飞的可以试试看，这游戏就别坑朋友了
好评: 手柄优化下吧  现在只能用键盘玩  离线玩不了 但是这游戏前景光明  射击手感爽啊
好评: 挺不错，恐龙类冒险游戏
好评:  唔，希望能出一个宠物系统，比如能带着一只迅猛龙一起出战什么的，毕竟有任务是抓标本的，我觉得可以研究标本然后造出机械或者养出迅猛龙之类的可以一起带着探索
好评: +射击手感一流，足够惊艳
+枪械外形相当不错
+游戏场景、怪物模型很棒
+场地开阔可操作性高
很有潜力，希望今后给力更新
差评: 游戏后期可以，但是不知乍得老是游戏崩溃，打的半天东西一个没有
好评: 我是傻逼
好评: 还行，射击版本的怪猎，希望多出点地图和装备。gkd gkd
差评: 又费时间又费精力，一个闪退全没了，玩久了还会出现网络问题，也是白打，无几把屌语，已经发生好几次根本没有动力玩下去了，毁灭吧
好评: 666666
好评: 游戏还可以，但目前内容不够，纯刷刷刷游戏。
独狼玩家，目前发现的比较无脑的刷法，骑兵带燃烧瓶+装备箱空投，在撤回点控好隐身cd基本可以无限刷，用手榴弹和技能刷就完事了；还有个杰克，撞龙的那个也能这么刷。
骑兵的隐身太强了，只要不射子弹就不会现身，最高难度随便逛，搓着霸王龙的jio，还没试过用上面的方法去刷霸王龙。

好评: 很不错
好评: 这是一款主打PVE打恐龙的FPS游戏。

游戏由制作了《零世代》的Systemic Reaction制作发行，虽然《零世代》还有点问题，但是在本作里，表现就比《零世代》强多了。

游戏的画面还算不错，人物建模稍微有点卡通风格，但是实机表现，作为一款多人射爆游戏，个人觉得完全够了，《求生之路2》《杀戮空间2》到现在也没人说他们画面不好对吧，所以本作我觉得画面表现也是可以接受的。

玩法上，游戏主打多人配合社保恐龙的玩法。

玩家一开始要在四人中选一个作为自己操控的角色，每个角色都有属于自己的特定武器以及一整套的主动被动技能。

任务上，基本就是到地图里面完成一些任务，然后最后到指定地点撤离，有点《heldiver》的意思。

完成任务可获得资源来升级角色的技能。

唯一要吐槽的就是游戏的难度了，本作是推荐多人游玩的，单人虽然不是不能玩，但是单人玩难度和多人玩难度个人感觉没什么区别，一旦被围殴虽然设定了可以自救，但是却很容易被二次攻击，所以自救可能几乎没有

而多人方面，需要使用加速器才能玩，不用加速器连是连得上，但是游戏体验就会非常爆炸，难受的一批。所以想要玩，还是推荐找几个小伙伴一起玩比较好。

游戏有中文，翻译的还可以。

评分
7/10
游戏虽然还在EA，然玩法也不太丰富，但已经属于可以一玩的游戏了，价格稍微有点小贵，半价应该就非常划得来了，推荐喜欢多人社保游戏的玩家尝试。
[quote]欢迎关注我们的鉴赏家:[url=https://store.steampowered.com/curator/35402982/]走心评测[/url] 遵从内心，写出真实感受
欢迎加入我们Steam组:[url=https://steamcommunity.com/groups/ZXPC]走心评测[/url] 点击加入，一起探索游戏的乐趣
喜欢这篇评论，也麻烦点个赞，让更多人能够看到！[/quote]
好评: 有更高的期待值
好评: 首先感谢官方B站账号的抽奖，然后入正题
游戏手感还不错，机动性还挺高还有闪避，枪的话虽然我目前只用了狙但感觉也还可以，瞬起来手感也还可以。
然后是游戏难度方面，最低难度就是正常再往上就是困难了，所以你要想有一定的游戏体验必须得有相当的fps经验与基础，因为打起来的话还是挺混乱的，小龙飞来飞去大龙又是撞又是扫尾，如果身法不行你玩的可能会感觉很乱。
至于枪法因为恐龙跑来跑去的确实不好爆头，而且除了狙击其他的枪也没那么需要爆头。
然后关于吐槽的龙的数量与弹药问题，如果你玩过地狱潜者（HELLDIVERS）的话就应该有经验，全程打带跑不要恋战，该跑路就跑路，AOE该丢丢不要犹豫。这游戏有个拿狙的老头，E技能描述是丢个激素瓶使我方不会被发现，这就是脱战神技，还有个拿AR的女角色有个技能是可以在空中突进，也是个高机动的脱战好技能。
就我目前感觉，单刷要不就打带跑，或者带AOE稳扎稳打

以上均出自正常（最低）难度的总结
好评: 绝对的
好评: 一款主打快节奏PVE的第一人称射击游戏，采用了颇有年代感的对抗恐龙题材。提到恐龙，一般都离不开《侏罗纪公园》、《恐龙危机》等一系列脍炙人口的影视游戏作品。而现如今，恐龙题材的作品不论是从数量还是从质量上来看都大不如前，这也正使得这一类现如今已不多见的恐龙类题材射击游戏呈现出一种且玩且珍惜的态势。

本作由制作了[url=https://store.steampowered.com/app/704270/Generation_Zero/]《Generation Zero》[/url]的Systemic Reaction打造，在制作了末世对抗狂暴机器人之后他们又将目光转向了这些地球的史前霸主。本作主打快节奏的爽快PVE战斗，主推多人在线合作但玩家同样可以选择单人游玩。虽说剧情简单直接，玩家要做的便是把这些个地球的史前霸主们再次送进时间的漫漫长河之中，但游戏带来的爽快感却是实打实的。虽说爽快但这不代表这游戏简单，本作因为鼓励团队协同作战因此不论是单人游玩还是在线合作都对协作于配合这一类的团队玩法相当讲究，整个游玩过程道路充满挑战。

[h1]沙盒玩法+恐龙题材+FPS玩法的独特组合[/h1]

要说到开放世界沙盒玩法的恐龙题材游戏，这个我熟，这不就是《方舟生存进化》嘛。本作不仅如此，还引入了FPS游戏的第一人称射击玩法，但还不仅仅如此，和《Payday》、《Killing Floor》等一类打枪PVE游戏相比本作还加入诸多在开放世界RPG游戏中更为常见的支线任务、资源收集等要素。

玩家一开始需要在给定的两男两女四人小队中选择一名作为角色，每个角色会属于自己的的特定武器以及一整套的主动被动技能。喜欢突突突射爆的玩家一定得试试突击手妹子，她的被动技能使其能够额外持有一把主武器，在其他角色弹药库存见底告罄只能掏出小手枪射击时，突击手则还是可以继续射爆。同时她还能通过战斗幸福技能给自己释放一个短暂增加伤害的buff提高瞬间爆发力。不仅如此，其余的三名角色也也有所长，狙击手能够进行潜行不被附近的恐龙发现，谍报手则能够释放节能高亮周边恐龙让玩家们更好集火，火力支援妹子的电网屏障技能则可以以逸待劳不用射击就能杀敌。

在任务模式中大部分地图中的任务感觉有些老套且千篇一律，大体上可以分为三步：首先玩家需要在地图中选择着陆地点，接着在指定地点着陆完成关卡目标，最后在史前巨兽们的围追堵截中召唤飞船坚持到飞船到来后完成撤离，这套流程颇有《Helldiver》的味道。在流程中玩家可以通过击落在地图中出现的无人机获得对应的地图情报以解锁地图信息，还能够占领军营在地图中解锁更多复活点，而完成任务比如杀敌或者那些可选任务中常见的收集资源等则获得资源让玩家能够在开局的准备阶段升级技能。

[h1]蹩脚的联机模式和让人有些头皮发麻的难度[/h1]

本作相较于单人游玩更多的鼓励玩家协同作战，但僵硬的联机方式以及糟糕的网络质量导致整个联机体验让人颇为头大。不使用加速器的话游戏丢包掉线那是家常便饭，并且若是不使用加速器玩家连和自己一同游玩的玩家是否在线都不清楚，根本没有办法确认是自己的网络波动问题还是一同游玩的朋友的网络问题，很多时候只能够在那干瞪着眼傻等。

再者，本作的难度真的没有看上去的那么简单，甚至感觉难度颇高，颇为硬核。上一个采用这种小队合作+高难度战斗模式的射击游戏应该是[url=https://store.steampowered.com/app/493520/GTFO/]《GTFO》[/url]，本作亦是如此。游戏本身就极其注重玩家间的配合，四名角色各司其职。但颇为不解的是本作居然没有弹性难度，单人游玩的难度并不会随着人数的减少而降低，恐龙们依旧如同潮水般涌来，并且单人倒地自救条件非常苛刻。虽说有着看起来颇像是借鉴了额《无主之地》系列的倒地奋起系统，当角色倒地时可以通过长按自救按键重新站起，但前提是在自救过程中角色不可再受到任何攻击，攻击会让自救条直接清零。玩家若是单人进行游玩，在击倒后敌人往往会在角色附近徘徊，每当玩家选择开始自救就冷不丁的给你来一下。而且若是陷入“龙”海那几本自救这个功能就相当于无稽之谈，因为根本不可能成功。这套颇为鸡肋的复活自救机制就让整个游戏的难度，特别是担任游玩难度呈指数上升，真的为啥不整个和《无主之地》一样的倒地状态杀敌直接起身的复活机制呢？

[h1]总结[/h1]

虽说现在还处于抢先体验阶段，但本作的大体框架已经成型，游戏结构也较为完整。就内容来说还显得不够丰富，这就得靠后续更新继续补充了。至于上文提到的联机体验以及难度问题，我觉得这俩方面需要进行一些“大刀阔斧”的改动才能够从根本上解决。从现阶段的表现来说可以一玩但得做一定的心理预期，感兴趣的玩家推荐还是等待后续更新后再入手也不迟。

[quote]
游玩百态，将游玩心得用汉语化作玩家的指明灯，(๑•̀ㅂ•́)و✧
[url=https://store.steampowered.com/curator/35402408/]点击这里关注汉化语录~[/url] 如果喜欢这个评测，请点个赞让更多人看见
[/quote]
差评: 不要买，BUG非常多，要么任务卡BUG过不了，只能强退，玩了几小时没奖励。有时候直接整个屏幕卡主没响应，白玩。这些BUG会过了退款条件后重现出来，这是一个雷，别踩了。
好评: 这个游戏玩起来真的很不错，打击感贼足，击杀反馈也很nice，真心适合那些喜欢刷刷刷的人们。在这里给刚入手的新手们一个建议哈，职业就选第一个，有重火力，有群体奶（单刷给自己奶也无解）直接回满，回血速度比打针回血快多了，而且你玩的时候会发现基本上打个十几个怪这个技能就好了（我玩这个的时候几乎没怎么打过药）手雷不要选别的，就带弹药包，空投的话就选空袭，这样既能避免没子弹的时候空投在cd招不下来，也能避免aoe不足的缺点，这个打法单刷也是无解的（虽然曾经单刷最高难度翻车了）然后武器就带加特林（转轮机枪）加左轮，左轮有一个击杀后给主武器换弹的技能，完美规避掉了加特林换弹慢的缺点，而且左轮威力也贼大，打有效位置上基本上一枪一个小怪（要是打大怪当我没说）
这个打法是我现在玩起来感觉最爽最无脑的打法（当然也可能是别的更猛的打法没研究出来）虽然我现在也是新手，但是我用这套打法单刷现在基本上毫无压力，是真的好用。
哎对了顺便提一嘴，这游戏里谍报员这个职业虽然最脆，但是技能是真的对团队用处太大了，透视描边加轨道炮，只可惜这个职业不好单刷，真的太脆了，而且没有保命技能，全是输出。
不过有一说一，这游戏服务器真的拉胯，官匹都匹不到人，匹到了也总是掉线，我除了跟朋友开黑以外基本上都是单刷过去的，如果小伙伴们一点单刷的想法（勇气）都没有的话这款游戏可能不是最好的选择
还有最后的最后，有木有人找我开黑呢QAQ
好评: 好玩
差评: 甲龙和三角龙各种空气打击，还没撞到人判定就来了？？？？
好评: 游戏是个好游戏，是真的比吃鸡牛逼太多！但这游戏有很多不足之处，武器.恐怖.剧情等等我就不一个一个列举了，制作方和游戏公司你们赶紧改进吧，不然你们会马上玩完，同样你们的同行比你们牛逼的游戏也多很多，赶紧更新改进吧
好评: 一直登录失败，进不去游戏，怎么办？
好评: 就是刷，就是爽
好评: 玩了半个小时就玩不进去了，简直辣鸡。开个门3只甲龙不停的翻滚翻死了我N次。
好评: 当我点出散弹的穿透+龙息时，我就是神！！！当然得戴墨镜，火焰的粒子特效身至其中又卡又瞎眼。
当我选出榴弹兵带手雷卡空袭时我也是神，当然这得摘下耳机，不然频繁的爆炸声会炸的我头疼。
合理运用左右横跳和后撤步，它能让你在面对霸王龙的突进和踩踏时游刃有余。
更多的时候你得放弃机瞄，因为只要准心对准变红，腰射似乎也很准，不是么，说的就是你——左轮手枪，腰射爆头的神！！！
-------------------------------------------------------------------------------------
几个月后再次体验，嗯…之前一些强势的武器，榴弹啊，龙息啊之类都有大幅度的削弱，之前还能最高难度开局分散快速搜刮资源，如今火力不足只能稍稍抱团。
差评: 网络连接很烂，有多烂呢，三个半育碧那么烂
好评: 刚玩的感觉还好 打了几局 组队一起打容易很多，缺队友，有没有什么群之类的可以交流组队的
好评: 想买的建议先等等 玩抢先版就会像我一样 各种bug
好评: 体验刷刷刷的快乐！玩多了就该吐了！
差评: 游戏挺不错的。但是现在不建议买。因为有时候你和队友打了一个多小时撤离的时候会网络不好然后时间到了运输船还不来。我所知的唯一办法是退游戏但是所有奖励都不会计算。肯定不是我的网络问题。300M的宽带。我就加过3次别人房间有两次是这种情况。很蛋痛。等这个修复了再好评。
差评: 1、战役秘密地点有一个恶性bug就是打完了要撤离，最后的大门莫名其妙的关闭了，导致无法撤离卡关，打了一个多小时全白打
2、人太少几乎鬼服，最多三排，运气好能匹配到一个队友跟你双排就很不错了，不要说什么单排当独狼，你是打不过的
3、弹夹载弹量少得可怜，恐龙多的打不完，干脆改成换弹灭绝算了，不是在换弹就是在换弹的路上
4、还是打折在入吧，或者你有固定开黑队友
好评: 需要两名队友
好评: 好久没遇到这么优秀的射击游戏了，差评只有一点，肝了一夜加特林，技能点突然都清零了，你这是要我命吗，怎么回事，一夜白打了吗，我不要啊
好评: 真tm拉跨，我在同一个地点发现了14只霸王龙。打了半天伤害七八万，龙一只没死。我是傻逼。
好评: 现在还行吧
差评: 一直闪退
差评: 玩了5个小时，匹配了3个小时，匹配到3个人，进去就变2个了，这游戏真难。玩了两局，然后告诉我匹配错误代码11，就一直匹配不了，单刷的难度我操作不来，啥也不说了，菜是原罪
好评: 打的很爽  就是做完任务出来武器加点被吞 明明都点完了
好评: 匹配不到队员。。。。
差评: 体验太差，单人没法玩，这么长时间了就不能出个AI队友？
差评: 刚更新完就登不上去了，昨天不还好好的吗？挂加速器也不行。。。。。。
差评: 我是傻逼
好评: WDNMD
差评: 射击手感一流  操作感也很好  问题就在于过于肝的内容   武器升级需要各种各样的资源  而这些资源非常看脸
武器升级也没什么特色  采用的是传统RPG的数值式升级   所有涉及到玩法的升级资源需求高到你不更新
升级也有点数限制   玩家就那么几个了  内容就这么一点点  平衡个屁啊？    基本上玩法就是刷刷刷
没剧情  没PVP  多人内容基本上没有    能不能搞点实际升级？  武器只有10把  副武器3把    7把主武器
我17小时基本上都是开CE打的  （不开基本上进去就没了）一个人打基本上等于送人头

差评: 游戏时间显示11小时，实际上一秒都没有进去游戏。白白骗老子80快，在观望的朋友们注意
差评: 现在基本上鬼服排半小时没人的那种 -说实话游戏还可以有给我刷下去的动力但是！！
1抢先1年多无重大更新依旧抢先
2服务器太烂加速器VPN等等都没有用没错没有用-我的是万兆依旧屎
3好友因老是链接中断-且中断后无任何奖励没错打工仔还是不给钱的，失去好友
4尝试独狼-双持的一把机枪一把撒旦全部满级 正常难度随便刷但是不出货 困难难度苟赖疯狂炸弹补给跳跃九死一生的玩 在往上不要想了就不可能 也许可以完成小任务但是绝对无法离开
5等待修复网络--好吧1年多了还是这样  
6我是傻逼 卸载
差评: 发售就买了，到现在一点实际性的内容更新都没有。重复性过高，内容还少得可怜
差评: 单人游戏体验是真的差，有复活次数而且复活后怪也刷新
好评: 单人我唯唯诺诺，多人我重拳出击
好评: 无法登陆
差评: 不是优化差不差了，我已经进不去游戏了

差评: 我是傻逼
好评: 感觉就是打恐龙的求生之路，还不错，有点意思，缺点是联机体验极差，经常掉线，武器系统单调，武器升级繁琐，任务目前比较少，总体来说进步空间很大，期待后续更新
差评: 队友开大招的时候，我看PPT，我是傻逼
差评: 闪退玩NM
差评: 游戏很好玩，打击感很强。一局远征外出高风险杀爽了，打死四头霸王龙，拿了一堆补给，最后掉线了，战利品一个也没拿到。谢谢，孩子玩得很开心。
差评: 架不住内容太少,只能玩十小时左右,不耐玩,等后期更新补充吧
好评: 这个游戏我本来是给差评的，因为作为一名手残玩家单人打太难了，后来发现要选对人选对枪(有的枪不同人都能用)，之前选的狙击大爷不好打，后来选步枪大妈轻轻松松第二关就去了，第二关一过就可以升级枪了；而且打不过就跑恐龙往往没几只追的上来，还有扔手雷也很重要；另外要多解锁重生点，这样死了复活也不用再跑个大老远路，弹药和装备补给多找找其实也算充足吧；还有一点是点返回主选单没有确认之前好像是可以暂停游戏的。其实一个游戏一开始觉得不好玩太难后来找到方法了发现可以打得过还是让人很高兴的～
好评: [h1]又一款横空出世的恐龙题材FPS游戏[/h1]
提起射击恐龙类题材的知名游戏，老一些可能游戏玩家会想到FC平台的《侏罗纪公园》，相对向后的则有PC平台上的《恐龙猎人》或是PS平台动作天尊CAPCOM家的《恐龙危机》系列。也许是恐龙类角色的动作设计难找参考物，也许是玩家们对于通过枪械消灭人形怪物更能获得成就感。恐龙类题材射击游戏数量并不算太多基本呈一副且玩且珍惜的态势。

制作末世题材《零世代》的制作组Systemic Reactio，对机器人大战人类的游戏模式暂时告一段落，而是捡起了恐龙题材与2020年末为大家带来了《二次灭绝》。


[h1][quote=]
[table]
    [tr]
        [th]　欢迎关注 [url=https://store.steampowered.com/curator/38287879]网易UU鉴赏家培养计划[/url][/th]
    [/tr]
    [tr]
        [th]　来这里找优质游戏、开黑日友、白嫖UU时长卡　[/th]
    [/tr]
    [tr]
        [th]　加速Steam社区、游戏记得用UU哦_(:з」∠)_　[/th]
    [/tr]
[/table]
[/quote][/h1]


[h1]沙盒模式+恐龙题材FPS[/h1]
《二次灭绝》这名字可谓是火药味十足，如果不是预先知道游戏题材怕不是得部分玩家误以为这是某些种族主义者可以夹带私货的违禁游戏。游戏设定中原本已经灭绝的恐龙们再度复活到处肆虐，作为“正义伙伴”主角四人小组则要复杂其消灭这场突如其来的“恐龙危机”。

与部分因为标题而被部分玩家（比如我）脑补为《英雄萨姆》或老版《DOOM》式玩法不同的是。本作并非是纯粹让人肾上腺素飙升的快节奏FPS，而是有着开放世界，支线任务，资源收集之类其他要素。

玩家开始游戏前首先需要从2男2女的四人小队中挑选一下自己中意的角色。每个角色会有着自己的专属武器与主动被动技能。拿突击手妹子举例，他的被动技能为可以额外持有一把主武器，于是相比其他角色她有着主武器弹药告罄时，不用委屈巴巴地只能掏出小手枪射击，而是接着用上包里的另一把大杀器保持着火力输出，突击技能可以避免自己被包围，而战斗幸福技能则能为自己临时叠上一层伤害BUFF。而狙击手的潜行，谍报的高亮周边生物，火力支援妹子的电网屏障设置也各具特色。

任务模式中每个任务的大体流程为玩家需要选择好空降地点，然后向指定任务地点迈进完成指定任务，最后在恐龙们的围追堵截召唤飞船下完成撤离。中途的通过击落无人机获得地图情报，占领军营解锁更多复活点来为直接的作战提供更多帮助，而干掉敌人或者可选任务中收集的资源则可以在修整阶段对主角的技能树数值进行提升。


[h1]游戏设计的不足之处[/h1]
不过本作虽然主旨上顾虑玩家们通过联机合作完成任务，但玩家如果单人游玩时便会发现游戏在任务以及难度等方面的一些不合理之处。任务方面不少任务需要玩家在多个点之间到处奔走，玩家多时可以互相分担一些，一个人时则要做好跑断腿的准备。当玩家与恐龙群作战时，比较容易遇到恐龙不断刷新自己却打着打着拼光了弹药手雷让到处找弹药包，装备箱的尴尬情形。游戏中主角被击倒的机制局部借鉴了《无主之地》系列，当主角到底是可以自己通过长按自救按键重新站起，不给过前提是自己过程中不可再受到攻击，负责自救条清零需要重新再来。玩家如果单人游玩的话，那边将自己击倒的敌人往往会一直在角色附近徘徊，看到主角在自救冷不伶仃来一下让玩家前功尽弃，如果深陷恐龙群中那么自救就更成了无稽之谈。这样的复活机制总体来说还是游戏鸡肋，还不如整个《无主》式的“奋斗以获重生”。

游戏的玩法总体上相比先前的《零世代》有了不少进步，但明显有着不少本可以做得更好的地方，至于单人与多人难度曲线的设计方便非常希望制作组可以学习一下近期来到Steam的《纳粹丧尸4》的设计。


[h1]不太便捷游戏联机模式[/h1]
本作的联机方式为玩家点击匹配按钮后自行匹配玩家的方式。玩家对其他玩家是否在线的方面失去知道信息的主动权限。尤其是非使用加速器的情况下，由于无法确定是否有其他玩家在线还是自己网络状况好不好的原因，经常需要通过“傻等”的方式随缘匹配。如果能出个类似《求生之路》的进行中游戏的显示列，表应该会让玩家方便不少。


[h1]结语[/h1]
本作尚处EA阶段，不过从游戏结构来看已经比较完整。制作组后期应该是小修小补为主而不会有大刀阔斧的改动。如果制作组可以考虑对玩家多人游玩时的难度曲线稍作优化那就再好不过了。
好评: 气氛营造的很紧张，恐龙特灵活，就算是选最低难度，玩的时候还是感觉特别难，挺爽的。希望多开放些图和多些新的怪物，如果可以的话，增加多些有特色的武器（群伤的武器更好，喷火器？）或角色。多人网络很差劲，非常不稳定。只能单人独狼了
好评: 快点更新，内容太少了，游戏还行，和朋友一起玩的，几个小时内容就玩得差不多了，有些武器都没升级必要，可以考虑提高下部分武器的备弹，多更新几个模式也好，不然一下就腻了
好评: 挺好玩的
差评: .
差评: BUG真多，坏疽任务做了一下午至少五遍游戏中显示完成，结算时周期型坏疽任务始终不能完成。
好评: It's hard！！！
差评: 我是傻逼，掉线掉的离谱，谁买谁谁傻逼，千万别买啊。掉线巨坑！！！
好评: 多来点角色还有武器呗。最好来点皮肤，武器特效，地图等等一系列，还有就是开放好友系统。除了steam的好友。其余都加不上。要么匹配老长时间。要么自己玩。要么匹配上了。玩一把人退了。
差评: 这游戏的多人联机只能用灾难来形容，队友掉线不会重连不会退出就在那占着位置，完成任务就必须要三个人都在，就只能退出游戏。联机崩溃更是常见，开着加速器都能全程红网单人游戏也加不了机器人，联机全是哑巴交流都没法交流。
好评: 希望多出一些可更换的瞄具，单人过任务有些吃力！
差评: 这没有办法登录了
好评: 想找一起联机的请加！
好友代码：60830844

好评: 好耶！我终于玩上了猛汉王冰原了！
雪景！极光！
等会，这猛汉王好像不应该是第一人称射击游戏吧，我的大刀呢？
哦！原来这个是《二次灭绝》呀！

这是一款3人联机，P2P联机模式的团队合作射击游戏。游戏背景在近未来，比较科幻，恐龙再次出现了！
求生之路引发的丧尸题材团体合作硬生生的火了10来年，这次题材倒是挺新颖的！

游戏联机比较不稳定，这就需要一块可以提高游戏体验的软件UU加速器啦！用UU加速器，让玩家们匹配或者与好友之间开黑更加快乐！

[h1][quote=]
[table]
    [tr]
        [th]　欢迎关注 [url=https://store.steampowered.com/curator/38287879]网易UU鉴赏家培养计划[/url][/th]
    [/tr]
    [tr]
        [th]　来这里找优质游戏、开黑日友、白嫖UU时长卡　[/th]
    [/tr]
    [tr]
        [th]　加速Steam社区、游戏记得用UU哦_(:з」∠)_　[/th]
    [/tr]
[/table]
[/quote][/h1]

个人觉得游戏场景有点像是Warframe中的大平原地图，而画风与UI又有点类似Apex Legends和战区，不知道是不是我的错觉。
玩家操作的角色有好4种，每种角色有各自的技能和被动介绍。武器不是通用的，不同的角色都有特定的武器，比如榴弹和机枪和狙击。所以轻重火力与远程协助都是合作玩家需要相互配合的。
方舟生存进化老玩家一眼就能认出贴脸刷出来的一群迅猛龙和双脊龙，快速且主动的攻击性非常强的小型恐龙，甚至双脊龙还会喷射毒液！也就说，玩家刚刚投放出来后就有几率会陷入被大量小型、灵活、且攻击力高的恐龙突袭的困境。
总之就是，非常不适合单人solo作战，没有好友开黑那就试试匹配吧。单人进入游戏的话，不会像其他团队合作游戏配有AI队友。孤军奋战陷入重围，是非常难突围的。（听说打死恐龙还有掉落，还有这事？？？我连跑都跑不及哪有空回头看尸体！）

但温顺的三角龙和甲龙也成了暴躁且主动攻击性强的恐龙就有点不太对劲！
而且甲龙这甩尾也太不讲武德了吧，追着我来锤？幸亏甲龙属于筑巢的那种大恐龙，离了刷新点太远就不会跟过来，那遇到我这种狙击手就耗子尾汁吧！

游戏地图很大，但现在好像只有这么一张地图，只是分了不同区域，根据任务需求来选择投放的区域。
角色携带的弹药和装备都是有限的，地图中有很多补给点可以去拿，但大概率会遇到比补给更多的恐龙OvO，我是说手雷，这游戏手雷是真的好用啊，一炸炸一窝，幸亏这群迅猛龙还没学会分散开来包围，只是很单纯的在后面追击。
扎医疗针的方式就很离谱，扎进去，缓慢加血，而且不能攻击不能奔跑不能被打断。被恐龙打断后就会消耗掉那个医疗针并且血就回了这么一点；同样不想被恐龙打的话主动反击掏枪出来也算打断。
嗯？？？这不硬性要求玩家一定要有队友打掩护，不然就没法丝血又无法脱战的时候紧急治疗。那为什么还允许单人模式开启游戏，然后来恶心人呢？

游戏跑动和射击的手感是非常不错的（我是非常喜欢这种手感）；
画面与优化也还算可以，2070 Super在全高画质下流畅运行且不会占用很多性能。
就是游戏的游玩机制，实在设定的是太不是人了。
希望后续可以继续更新新的地图，更多比较有趣的任务；以及AI队友！！！（前面两个可以先没有，AI队友一定得先加上，单人本来就已经够寂寞孤独了，还给你整点难受的）8.2/10

差评: 对于老电脑非常不友好，N卡425.31的更新（笔记本用的780M，老显卡已经更新到头了），进游戏就白屏，什么都看不见，界面设置什么的都没问题，唯独游戏画面完全不能玩，你说你个7G的游戏我不拿老电脑玩还能为了你单独换电脑？真的就是食之无味，弃之可惜
好评: 游戏打击感我特别喜欢，但是单人难度爆炸，不推荐单人游玩，联机时候出各种bug。
也希望多加点地图还有恐龙的类型，还有武器的配件
好评: 游戏是一个好游戏
射击感觉也挺爽，恐龙带给的压迫感也很强
可惜网络太差了，联机老是断线。希望能搞好一下服务器就好了
差评: 手感机制拉跨，上个小坡都上不去，主角是残疾人吗，用技能都飞不上去，恐龙阴间凭空加载出来，真的脑瘫，堆怪，霸王龙铁甲龙一堆红皮龙放一块，真他妈阴间，单人玩家不配玩呗，不能调整单人难度。
差评: 有任务出现的时候恐龙基本是无限刷的 一直被耗死
差评: 一个不到10G的小游戏。却标注着50G的容量。steam现在都这么虚了？？
好评: 总体评价：相当不错的动作射击游戏
优点
要画面有画面，晚上的极光和飘雪真的做的超级棒，优化也很好，没有任何掉帧情况（全画质拉到最高，笔记本电脑）
要射击有射击，打击感是我玩的同类型游戏排前五的，要操作有操作，如果你玩过消逝的光芒那你就会上手很快，对老年玩家和手残党相当相当相当的不友好，游戏需要你快速反应，走位，确定敌人的位置，并不是无脑突突突，真的，这款游戏让我想起了当年玩消逝的光芒与僵尸周旋，拉开距离，快速思考如何让炸弹效应最大化，抓住仅有的弱点暴露时间给与沉重的一击。
子弹不是无限的，这大大加大了游戏难度，你只能去寻找前人遗留下来的子弹，但是可以直接去营地补给，每一发都必须小心翼翼，我们有可能是猎手但，下一秒就可能是猎物
缺点：
最初进入游戏的时候以为是像消逝的光芒一样是开放世界的探索游戏，但是其实并不是，能互动的场景少的可怜，许多大箱子有门锁但是却无法互动，中途的支线任务也是比较繁琐，建议直接去完成主线任务。
地图大的吓人，却只有任务可以去执行，也无法中途退出任务，所以学生党和时间少的人就别花心思探图了
怪的刷新率简直太     吓      人，我一个正常任务可以冒出来一群，一大群怪，单人处理这些恐龙，如果不是有相同类别的游戏训练，完全只能被恐龙吞没。
闪退bug，嗯只要不长时间待机就应该没什么问题
可以改进的地方；
枪    械      太     少；副武器只有手枪，额（；´д｀）ゞ主武器也就那么几个。多来几个大规模杀伤性武器呗，喷火器，链锯，反器材步枪（甲龙太烦），爆炸鱼叉枪，电击渔网什么的，如果以后能驯养恐龙就更好了（方舟bushi）再加一点载具
恶性bug还是得修复，加几个电脑队友，服务器搞好一点，毕竟现在是抢先体验，期待更好的更新额(。・ω・。)
（满分10分）
画面；8
手感；9
上手难度；8
时间消耗；10
内容；6
剧情；？？？？
价格：中规中矩
总分‘；7
差评: 这是一款被开发毁掉的游戏 看到我的评价请不要购买二次灭绝开发商旗下的任何一款游戏！
游戏优点：
1.打恐龙
2.优化好
3.画面不错
游戏缺点：
1.不耐玩
2.枪械种类和人物技能少
3.傻逼开发一直在各种砍武器，砍血量
4.更新速度缓慢（从发售买到现在地图没更新，没有新的英雄）
5.开发者不玩游戏，对玩家有利的BUG通通修复
6.垃圾开发商
总结：草！
差评: 这游戏的难度就离谱 怪伤害奇高 位移还远  枪械伤害又那么低 打一只恐龙基本得一弹夹 服务器还垃圾 这游戏只能说抓紧做好做完整吧
好评: 真好玩 我是傻逼
好评: 游戏不错就是服务器的问题很烦

差评: 吐了，什么垃圾勾8游戏。
好评: 第一次：Very Good!!!!哟西！！！爱了疯狂难度刺激找到霸王龙3次3次逃生成功刺激哈哈哈！！！
7~8次：疯狂难度霸王龙总算杀死了1次，太舒服了。
差评: 千万别买联机就是托屎根本玩不了，组队半小时打怪一小时掉线俩秒钟白打，就这垃圾服务器开着加速器一样掉线局局掉线，主机一卡集体掉线一个人卡又TM掉线简直垃圾，内容不多就算了刷刷就算了可你他妈的一个联机游戏天天掉线玩你妈？不开加速组队组不了开了加速进去打半天一掉线你毛都拉不到，最恶心的是一个人掉线卡的全部人一起没的玩，垃圾游戏没的洗了。
好评: 上手了下感觉不错，当初看到游戏实机视频的换弹动作流畅的让我高潮。
整体游戏偏肝，目前测试期间没有氪金内容还是可以的。
敌人类型偏少，我也没有可以联机的朋友可以测试。
Apex引擎优化还行但是BUG有点恶心，两种全屏模式下，切换程序窗口再切回来高几率触发低帧率的恶心BUG，那我还是去打猎吧。
好评: 玩起来不错，类似alien swarm，第一人称很爽，就是感觉自己手残，正常难度的第一关都打不过
好评: 打的很爽  但地图就一张吗？
差评: 虽然这个游戏算是抢先体验，我也做好了准备，但老子玩了这么多游戏，头一回见到可以把电脑玩蓝屏的。游戏画面流畅度优化不佳就算了，老子在撤退时团灭后居然蓝屏了，深岩银河的稳定性比你们不知道高哪去了。。

你们制作组也不看看自己几斤几两，不但自己在游戏内部设置账户系统，还搞网游化浪费预算，好好搞一个未来风格的FPS版怪物猎人不香吗，非要搞一个打地鼠一样的地图网游，越是没人打的地方恐龙越猖獗，鸡都没孵出来就要它学飞。而且难度也很怪，可能和恐龙的机动力太高，很难命中恐龙有关。
好评: 购买推荐与好友一起买，最多3人一起游玩。
好评: 挺好玩的游戏，恐龙射击题材，游戏单人比较硬核，可能因为人少，匹配有的时候匹配不到人，肝度也是有的，武器可以解锁和升级。毕竟刚出，期待后续。
挺好玩的遊戲，恐龍射擊題材，遊戲單人比較硬核，可能因為人少，匹配有的時候匹配不到人，肝度也是有的，武器可以解鎖和陞級。畢竟剛出，期待後續。
It's a fun game. It's about dinosaur shooting. It's hard core for single player. Maybe because there are few people. Sometimes it can't match people. So is the liver. Weapons can be unlocked and upgraded. After all, just out, looking forward to the follow-up.
好评: 自2月18更新后难度对独狼玩家友善了很多

好评: 游戏还在测试期，玩的人不多，就现在来说比较枯燥，动作比较僵硬，龙种比较少，难度比较低，期待正式上线后，上述问题能得到解决
好评: 不错，可玩性还是很好的。剧情在多点就好了。
好评: 我是一名孤独的狙击手，唯一缺陷就是打恐龙爆出的物品消失太快远程打死的完全拿不到掉落的物品，近战我RNMP,暴龙半个小时打不死，三角龙比铁甲龙把我打到漫天飞，打着打着居然又出现一堆迅猛龙。这都不是什么我苟活把这些玩意打死了只因没暂停或是快速保存一旦临时有事情外出，五星六星奖励全图打完基本可以说浪费了时间什么奖励都没，只能活着回去，但我RNMP但凡你有个暂停我也不至于直接下线走人
差评: 游戏质量不错，可玩性一般（内容少），缺点人少。
差评: DEAD GAME
差评: 刚开始下载游戏时说我显卡驱动过时了需要升级，所以一气之下退了款，但又想来试试，所有升级了驱动以后又买回来了，虽然是一个只有8G的游戏，做成这样确实还是让我有些吃惊的，运行还算比较流畅的，但总是在启动的时候有个提示框，也不知道写的啥，点了“YES”以后就进去了。但接下来就是槽点了。首先我是一个新手，我需要的是新手指南，而不是一个空降点，其次连恐龙都复活了...人类还在用这种原始的武器作战？唯一一个让我觉得稍微先进点的就是那个电磁手雷了。游戏没有近战职业，我觉得近身攻击的伤害都比枪的伤害高，拿着枪就像在刮痧一样，上去一个近战就把小恐龙秒了。而且开镜射击竟然比腰射精准度还差，敢问这是青光眼还是白内障？先不说快感了，玩了一会基本上就一直在被恐龙追着咬，我就一直不停的闪避逃跑打游击。我寻思着这食草的甲龙为毛比特么迅猛龙还灵活，绕了七八圈都没把它干死，人都傻了。恐龙的刷新也真的是，走两步突然出现在你面前？真的不敢相信这是普通难度，求求把难度降低一点吧，单人这怕是大佬也玩不起啊。
差评: 七次进入游戏，没有一次成功运行，挺牛逼的，申请退款了，就挺脑瘫的
好评: 玩法单一 ip是一个好ip就是任务就那几个 像其他游戏的新手任务。。
好评: 玩游戏的加我滴滴.一起组队
差评: 这个游戏是我见过画质最好的游戏没有之一（可能我玩的游戏少，但从我见过玩过的游戏里确实是最好的），单从画质方面讲可以说是与3A大作齐肩甚至超越相当一部分3A，视觉党大可买进过过眼瘾。
该游戏现阶段有一个很好的框架，但是！！仅有一个骨架，内容十分贫乏。茫茫一个地区除了几个任务点，还有莫名其妙刷出来的阴间恐龙，基本上没有能与玩家互动的地方(还有炸药桶？)。
游戏恶性BUG经常发生，刷了很久的材料突然给你来个崩溃人都傻了。最后一个问题是阴间服务器和，估计联过机的人都被恶心过，我还专门在UU加速器买了会员都上不去，高ping战士恐怖如斯。
一句话评价这个游戏就是：食之无味，丢之可惜，磨砥刻厉，未来可期。
最后劝一句未入坑玩家：非视觉党请在游戏功能完善后购买，不然游戏体验可能会极差！！！！
差评: 他妈就很傻逼，爷电脑内存就没小于8GB，使劲给我弹弹弹，你还是回去给你姥姥弹奏鱼尾纹吧，求求你了，真的心态好的人才继续玩吧，孤儿不配了
好评: 一个人无法玩，匹配又匹配不到人，等于不能玩！
差评: 辛辛苦苦一小时，bug了没法撤退全白搭，还不止一次这样
好评: 个人刷真刺激  瞬狙真的很爽 一枪一个 大的四五枪  霸王龙单挑找高点打 个人觉得步兵无敌啊  2333333
好评: 希望更新一个定点生存模式或者防御模式
好评: 还是挺不错的一款射击游戏，不过就是单人下比较硬核，上手之后体验还不错（手枪打弱点4枪死一只，但用近战攻击就只需要再补一枪就死了），升级可以解锁新的武器，完成合约会有皮肤和别的奖励，不过掉线是真的离谱，不开加速器连游戏都进不去，但这游戏感觉不是单机也能动吗，关爱下独狼玩家啊！
好评: 画面不错，手感还行，但目前内容也太少了吧= =
多加几个boss吧。
21：9超宽屏目前也不支持

#支持超宽屏了!但游戏内容还是有待增加
差评: 适合团体作战，单人游戏建议其他的角色由AI担任。毕竟一个人玩难度确实有点高，尤其对于一些不擅长动作类游戏的玩家。武器对恐龙的伤害可以再提高一些，各类武器弹夹的弹药数量再多一些，不然遇到一群恐龙无法保证自身全身而退甚至有些力不从心。建议地图上的恐龙设置固定数量不要无限刷，无限刷会导致游戏感变差。建议增加更多故事剧情，包括救援，防守，夺回营地等等。提供多选择的载具支持。保证游戏性和故事性。
差评: 经常掉线闪退，真实的抢先体验
适合心态很好实在没游戏玩的人
差评: 一般
差评: 我是傻逼，一个人买一个人玩
差评: 建议别买 玩一会就腻了 光污染挺严重 换了台电脑甚至启动不了了
差评: 刷一次材料炸一次，刷了一个多小时屁都没有，直接炸了，垃圾
好评: 我不是傻逼
好评: 其他都不错就是：任务少，地图小
差评: 最近更新后，老说我 显卡未更新，强行进去也经常网络不行 卡死
好评: !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
好评: 画面算是精美，射击手感不错，缺点是没有啥玩下去的目标，团队合作性不是很强，玩法单一，也可能我对这游戏的期望太高了
好评: 我是傻逼
差评: 这个难度就尼玛离谱
好评: so nice
差评: 游戏做的还不错，但您这服务器能再买俩土豆么，土豆还是能买得起的
好评: 一个刷刷刷的游戏~
不过没有小伙伴，一个人真的打不过~
补给不足，召唤物资空投太慢~
[spoiler] 暗示物资不行~ [/spoiler]哈哈哈~
差评: 刚开始很好玩,打击感也可以,后续长时间玩的话就感到乏味了,重复性任务,刷刷刷,联机掉线,单机游戏,我就一个感觉我是傻逼
差评: 修修你的服务器把我草啊 连续两把4000多分游戏崩溃 日你妈哟
好评: 与求生之路玩法差不多一样，一个打恐龙一个打丧尸，都是无脑突突突。不过这个游戏一下子差点给我打懵了还可以磨炼技术
好评: 单人玩远征刺激的一批
差评: 一直没新东西
好评: 手感不错
好评: 团队游戏孤儿别玩
差评:  极其糟糕的联机体验，平均三局掉两局，各种报错，平均两局弹出一局，玩的人也少，经常匹配不到人
好评: 打不开游戏
差评: 垃圾
差评: 打不开，显示secondExtinction_F has stopped working.
差评: 辣鸡

地狱潜者秒了

2021.1.14

好家伙，撤离点刷出几十只恐龙。2080卡成20帧，秒杀赛博朋克2077！！！
差评:  服务器拉胯  单人几乎没法打  双人经常掉线  然后奖励都没了
好评: 游戏的底子还是不错的 建议穿插一条主要的故事线剧情
例如反派龙人变异
枪械手感方面感觉打纸片（和几个朋友都说像打payday LOL） 不过还算是挺激烈的
有些技能挺费的 如果人物也有天赋加强就好了 只有枪械加强一条路有点单调
刷了几天任务系统就感觉重复了 如果像怪猎一样捕抓大型恐龙应该还挺有意思的
大型恐龙残血会跨局域逃跑 最后会开启二阶段什么的
游戏的ui也有点像手游的感觉 有点劣质
毕竟ea阶段 期待有大更新
最后问能不能加入一个近战人物 进去割草的那种
好评: 刺激

好评: 真的好玩，就是榴弹发射器有点bug，和哥们玩了3个点一点都不带累的，全程紧张加刺激恐龙一个个的都贼猛。霸王龙一巴掌直接拍半血一个失误就能导致丧命。对于喜欢追求刺激的朋友来说及其推荐！！！
好评: 我是傻逼
差评: 已退。单人的话极度不友好，别想着单机玩了，然后匹配联机根本没人。就算运气好有人也巨高的延迟。总之这游戏不太行，和隔壁绝地战兵差远了
差评: 卡
差评: 就玩了一次  现在游戏都进不去了····
好评: 感觉有点太难了复活也没有药。
差评: 游戏非常好玩，虽然我没进去。
界面非常酷炫，虽然我没看见。
射击非常爽快，虽然我没体验。
游戏非常耐玩，虽然我一直在尝试让它启动。

无法启动，差评
好评: 游戏做的不错，就是服务器不咋地有时候会延迟掉线，开加速器也没用。
差评: 为什么我全屏但是点到屏幕下方还是会被切屏出来啊？玩的我好烦啊。
差评: 游戏是好游戏.不管是画面还是操作.手感.题材等等属实不错.就是bug有点.穿模这些都有.当然这些是小问题.问题是tm我单人打绿色的都得磨半天.这游戏有点靠手艺啊.能不能加两个ai.匹配我觉得是没戏现在.打白工.无解
好评: 这......BUG也太多了 榴弹枪瞄准直接把枪戳脸里这样的bug都有....
好评: 单人难度太高了 基本过不了 还有那个背甲龙甩尾的奇葩判定 别的游戏怪都是攻击范围 我离远点或者走位就躲掉了 你这个就尼玛离谱 直接就是必到玩家脸上的那种 离短稍微远点还会瞬移一下 反正就是中近距离躲不掉 两尾巴gg 指向性攻击 远了会瞬移一下 到你脸上砸你 多人太简单 游戏画面什么的都挺不错的 建议改一下
差评: 优点
+++
一部分枪械的手感
缺点
——
剩下的都是
需要添加的东西太多了
如果没有一起玩的人更是灾难
差评: 屎
好评: 虽然内容偏少，但是这种刷刷刷的游戏是真的爽，毕竟还是抢先版，期待完整版的到来
差评: 游戏流程短，单人多人没有难度分级，登录失败没有单机模式，做完之前不推荐入手
差评: bug很多，网络不稳定，游戏内容还不够多
好评: 根本打不开游戏，显示在运行，连画面都不弹出  真是优化得有点渣  浪费钱  想买的小伙伴三思
好评: 不得不说游戏是好游戏，和朋友玩很有意思，但是连接问题实在是太恶心人了，打一个任务1个小时左右，一卡就全没了，动不动就卡bug ，虽然这是体验版，但是这太影响游戏体验了，一直在做无用功，没有成就感，我想谁都不会好受，希望正式版可以加强服务器稳定性，最后，游戏真的很好玩，炫酷，我和我朋友两个人打有的任务有点难，但是三个人应该没那么困难，
好评: 挺好的
差评: 游戏问题太多
好评: 一个人玩感觉挺刺激的，当你叫上一堆小伙伴的时候，就感觉。。。。。刷刷了。。。。
或许有一堆小伙伴的时候玩高难度的？

对了【37企25鹅05群706】想一起玩的话，快来加入我们吧。
好评: 基本就是突突突，刷刷刷；地图除了主线还有些小任务没特别的花样，武器样式也不多，没什么特别的收集元素，也没有什么剧情，本来看宣传想拉朋友入坑，试了水后就犹豫了，别的游戏玩的比较腻的时候，有闲钱买一个和朋友一起打打恐龙（且喜欢恐龙类型怪物）扯扯皮还行，可玩度一般吧，只能算中评。
好评: 我 是 傻 逼
好评: 还行,就是BUG有点多。 比如紧急任务销毁变异龙蛋，最后那几颗就是打不掉，别说炸药包了，轨道激光炮都没用。然后网络也不太好。
差评: 你刷了几个小时 三四千分，然后游戏崩溃，重连分数全没了，我只能说，
制作组，我草 你马
差评: 我为什么打不开游戏
好评: 来人一起，进组来好友，看到加我一起刷级啊
好评: 我想要机器人队友！！！
好评: 有点气，没玩几天就打折了
差评: 我是傻逼
好评: 有没有一起玩的可以加我QQ一起玩814535894
差评: 你知道，总共七个小时游玩，四个小时打白工的痛吗？
好评: 射爆
差评: 改个键位都不符合人类操作，还能出bug
好评: 游戏非常好玩，没玩过的快来试试
差评: 朋友各种登陆错误。如果不解决的话鬼才会继续推荐给朋友。
差评: 与其让游戏变得很难强迫多人合作，不如把游戏做好一点，优化好一点，关卡设计合理一点

dev should focus on gameplay, optimize instead of making the game so hard that I have to cheat using infinite health.
好评: 正常bug我都能接受，都无所谓，可让我无法接受的是最后要通关了，飞机不来？？？啥bug？辛辛苦苦打了几个小时，只能失败告终，少太多材料！可气！
差评: 不知道什么原因游戏就是无法驱动，查了下为什么无法驱动说是显卡驱动，虚拟内存设置，我都无语了，垃圾游戏。
差评: 开加速器都进不去
差评: 很后悔买了这个游戏，闪退、突然卡顿，错误一大堆，搞人心态，可惜不能退款了
好评: 游戏枪械手感   和游戏性都不错  就是  现在可玩的有点少还需后期更新  匹配系统   还不完善经常只能2个人玩
好评: 再多点英雄吧还有图也多出点，总体还是很不错的
好评: 玩了两把目前体验还好，联机的确有点问题，不是排不到人就是只能排到一个而且网络很差
差评: 垃圾
差评: 游戏体验极差
差评: 盖~~~~~亚
好评: 打不开
好评: secondExtinction_F has stopped working！   无法打开游戏 弹出这个界面 求大神告知下
好评: 第一关都玩不过的我是手残吗？？？？？
好评: EXCITING!
好评: 非常的好玩，就是单人作战难度不小
差评: 单人模式没NPC队友，难度过大，联机模式老是匹配不到人，或者只能匹配一个，身边没有朋友一起玩的，不建议购买。
好评: 666666666666
差评: 游戏射击手感确实不错，复活黑屏bug，只能关闭游戏，非常恶心，另外地图实在太少了，刷子都刷不爽
差评: 乐色游戏 单人无聊 多人掉帧 服务器延迟高 开uu加速器延迟也高 80买的半小时就退款了 乐色游戏
好评: 优点：游戏题材新颖，画质较好，难度适中（只要不是手残就能玩），适合爱玩射爆类（不是你想的那种）和刷子类游戏的玩家。
缺点：作为一款抢先体验版的游戏，缺点多很正常，无非就是网络连接问题和社交系统问题，至于bug我觉得不是很影响体验（如果你是刷了1小时然后啥都不给这种问题，那当我没说）。
总结：如果你有一堆好基友愿意陪你玩，可以趁打折先买下来，然后一起突突突（最多三人组队）会很快乐：如果你是没朋友的孤儿（比如说我），建议别买，等他完善了社交系统以及匹配问题再说。
差评: 进不去
好评: 好玩
差评: 我只是想知道为啥我打到结尾的时候就卡主了我打了3000的点数杀了三头霸王龙召唤空投没反应就卡那边枪还能用就是没子弹技能也不能放没空投也没子弹补给然后就慢性死亡在那边等死和恐龙肉搏
好评: 如果你有朋友或愿意匹配，游戏感觉还是可以的，单人难度较大，没有队友，游戏难度不会随人数对少而变化，内容太少，这些都有待改进。如果你有朋友社保就完了，没有的话考虑再三再买吧，真的很容易劝退。
差评: 真垃圾  多人任务最后给我断开连接 重连回不去  什么奖励都没有草
差评: 难度太大，直接劝退
好评: 游戏还可以，就是现在内容太少了
大概玩二十个小时左右就能肝完了
好评: 游戏不错，就是流程有点短，不推荐一个人玩，容易自闭
差评: WULIAO
好评: 还不错 就是关卡较少
好评: 食久无味，弃之可惜，总的来说，如果对游戏的地图，武器，人物，任务进行增添，未来还是永远不错的前景！
好评: 没啥新内容 更新太慢
好评: 更新过后完全没法玩了，各种掉帧，队友到处瞬移。等12月的大更新会不会修复吧。不然这游戏凉了
好评: 服务器网络贼不稳定
倒是挺好玩的
最近的更新有点拉跨了
好评: 适合满编多人配合游戏，单刷较难
差评: 优化差，内容少，难度设计不合理还有恶性卡关BUG...目前版本真不推荐购买。
好评: 刷刷乐
差评: 凉了啊
好评: 紧张刺激 肾上腺素拉满
好评: 挺好的
好评: 游戏内容太少，现阶段不建议入
好评: 射击手感一般，地图比较单一，爆炸观感不错
总体乏善可陈
好评: 挺新颖的 感觉枪支平衡还需要优化
静候后续更新
好评: 游戏射击手感和画面各方面都不错，就是联机系统能不能完善一下啊，老是掉线真的搞人心态
好评: 游戏有了，请问开发者送朋友吗？
差评: 21:9有了√
但是
为什么削弱榴弹发射器而不是增强其他武器？
为什么还没有bot队友？
为什么联机打最后一个任务可以卡到个位数帧数？

好评: 内容太少
好评: 非常爽
好评: 游戏不错，可能是处于测试阶段吧，地图和枪械比较少，但是还是比较推荐这款游戏
差评: 一大堆bug，服务器又不好，每次主线最后出bug炸弹不炸bug，飞船不走bug，莫名其妙飞天摔死bug等等一大堆bug，辛辛苦苦刷了几千分的5星，从连之后就变成3星了，最后卡任务无法完成强迫输掉白白差不多一个小时的时间
好评: 可以是可以   就是玩家不多了   服务器不稳定
好评: 还行吧，出个屏蔽血腥设置就跟好了！
好评: 我是傻逼
差评: 不废话，最重要的一点，目前完全不建议购买这游戏

请玩过类似合作完成目标游戏的玩家，横向对比“深岩银河”、“末日鼠疫2”、“地狱潜兵”、"求生之路“。
不以价格来看，单论游戏：深岩银河=求生之路＞地狱潜兵＞末日鼠疫＞二次灭绝

二次灭绝=第一人称视角的3D地狱潜兵（游戏与刷怪机制）+深岩银河的战斗方式

说下评价
画面一般、游戏性一般、平衡较差、难度微妙
其实上面这些都无所谓，合作PVE最看重的是游戏性、网络（服务器）与联机体验

网络，一般，普普通通（网吧或类似校园网的环境可能会出现问题，家用宽带没问题）
联机体验（单人极度吃瘪，多人过于简单）

游戏性这块说详细些
1. 这游戏倒地后需要按F读条起身、或按X放弃从营地重生
2. 被怪攻击后会打断倒地起身的读条，倒地后仍会被怪物攻击
3. 由①可见，单人倒地必死，只能在营地重生
4. 刷怪机制完全等同于地狱潜兵，说明如下
  （1）存在“侦察兵”，“侦察兵”发现玩家会吼叫喊怪，不杀死一直喊无限刷怪
  （2）在完成主目标任务打算呼叫返回航班的时候，一直刷怪，除此以外皆为（1）的刷怪方式
  （3）“地狱潜兵”中，存在大量的巡逻的侦查兵，“1怪喊20怪”，二次灭绝里也一样，要么没怪、要么多到只能跑路
  （4）“深岩银河”中，刷怪机制为每过一段时间刷一波
5. 二次灭绝中，单人难度极高，作为刚玩这游戏的新手，“新手教程”就只告诉了你操作方式（还不如esc自己看控制来的详细），
    接着单人进行任务，隐身投毒弹麻痹正面护甲超重甲撞击无限刷怪，你会被怪物虐杀，连教程都会连续失败的游戏，N次灭绝
6. 玩家2级开始可通过花费杀怪获得的材料和完成任务获得的点数升级武器，新手玩家不组队单人会失败阵亡N次达到2级，而非完 
    成任务升至2级。
6. 二次灭绝中，多人难度极低，哪怕刚玩这游戏的新手，极短CD无限叫的装备/弹药空投。装备空投=手雷+医疗包全满（5个）； 
   弹药空投=能补满弹夹里全部子弹的弹药包X3.
7. “深岩银河”中喊补给的需求是80硝石（需要挖2~3片硝石矿），“末日鼠疫”中一关能补半血的医疗包均分每人没几个，“地狱潜兵” 
   弹药冷却180s。“二次灭绝”喊补给无任何需求，且冷却近1分钟一次。
8. 武器没升级的新手单人遇到全身披甲三角龙=白给
9. “地狱潜兵”好歹还有一小块地方作为基地，“深岩银河”那钻井平台里跳舞踢桶喝各种酒娱乐消遣内容一大堆。“二次灭绝”：没有。
    是的，这游戏连主城都 完全没有 。
10. “二次灭绝”更新：修复部分网络掉线问题、为低于最低配置的玩家添加了一条配置不达标的弹出通知
      “深岩银河”更新：下次更新出1张新地图、再下次会给每个职业加一把武器、增加一个新的怪物种族、完善补充原来的怪物，未 
    来会考虑女性矿工、允许创建mod房间、顺便再说下接下来4、5个版本可能更新的具体内容
11. 目前有完成任务目标后喊不了返回航班，没有啥友伤没有快速自杀方式，跳崖基本摔不死，只能刻意找特别高的山坡跳下去摔死 
      以结束任务拿一半获取物的BUG。
12. 与深岩银河不同，二次灭绝在大厅里无法加入已开始的游戏，这就意味着只要队友退了你就是单机，单机难度直线上升、鉴于第1、2、3条、单人必死，放弃任务会扣除你一半获得的奖励和经验。

缺点大致说完了，优点、说实话除了恐龙这个题材稀少外没有突出的，不上不下，虽然是“抢先体验游戏”，但目前确实各方面不如同类游戏。

总结，作为一个 “合作PVE” 游戏，网络一般、单人体验差，多人没难度，画面一般不惊艳，怪种类少没主城很单调。
二次总结，变好前不要买。

2020.11.20，这游戏没一周发了三四篇公告，还有一篇重大更新，加起来上万字。
1. 你会发现它更新了个空气，重大更新是加了一个困难难度。
2. 单人模式倒地后由于没队友怪会一直打你清空你爬起的读条，可选择放弃或被打死后从固定点重生。原本被打死也会重生、三次重生机会，而现在被打死后直接失败。
3. 单人别想玩了，3个位置匹配1个队友很快，匹配第二个队友一辈子匹配不到的问题还没解决。

好评: 个人评分可以打8分,这类打恐龙游戏题材较少,算上怪物猎人的话,还有非常老旧的侏罗纪电影改编游戏(不包括模拟经营类的).
射击手感出乎意料的不错,配合枪械颇有打击感的音效,击杀或者爆掉恐龙头颅的一瞬非常有感觉.
目前恐龙类型较少,十个手指都数的过来,AI的话一般般,有时候会傻愣愣地卡在地形里当靶子,但是一群恐龙向你奔袭而来的话还是挺难对付的,需要配合好道具的使用.
枪械类型不算丰富,都是一些现代枪械里的魔改,有武器升级系统,刷材料也不算麻烦,多玩玩什么都有了.
武器有限制的升级点数,一些升级配件要做出取舍,对这种有失必有得的设计给个赞,个人对那种枪械升级一股脑点满所有属性的设计还是挺反感的,因为那样会严重降低其它武器的出场率.
有一点要吐槽一下,武器的中文命名简单粗暴,没有型号,手枪就叫手枪,霰弹枪就叫霰弹枪,突击步枪就叫突击步枪.....说实话,B格略低.
装备种类也少,主要还是一些爆炸性装备占主导地位.
角色目前较少,各有各的特性和技能,技能多数是辅助性的,还是有可玩性的.
游戏机制是刷副本类型的,完成主线目标然后撤离,地图上的一些地点算是支线吧.
地图并不大,如果是奔着逛全图去的,连打带完成所有主线支线,快一点的也要1个小时.
游戏要登录账号,这也就意味着游戏中会掉线,会导致这一局内的所有收获全无,裸连的掉线几率很小,有条件还是开个加速器比较安稳,我是独狼玩家,联机体验目前未知,据朋友说的话开加速器延迟还算稳定可玩.
目前差评只有游戏设置的BUG,每一次进游戏都会重置所有设置,非常糟心,希望后面更新能解决.
总结,游戏目前难度较低,内容较少,但是未来可期,就看制作组会不会积极点花心思了,我还是抱有期待的.
差评: 差评不是因为游戏不好玩，而是我每次进游戏都要重新设置一遍按键，显示和声音选项，咋的？我每一次设置，游戏都不满意等我下线以后又改回去了不成? 这个bug什么时候修复，什么时候改评测
差评: 游戏半天打不开开加速都没用重启多少次才能进
好评: 游戏开发空间还是很大的，目前玩法比较单一，就是满地图刷任务搞材料，玩了二十几个小时就觉得没有多少意思了，霸王龙都能随便秒了，多加点龙什么的或许会更有意思，值得一试，毕竟游戏还不是正式版，早买早享受嘛！
差评: 游戏都进不去 ？ 一直连接不上？
好评: 每局游戏的时长在算上地图上的一些支线任务的话应该会比70分钟还要再多几小时，推荐游戏的怪物数量（难度）和怪猎的多人模式/单人模式（血量那种意思）一样。这样在做偷蛋的任务下不会那么的白痴
游戏里面很多系统有点问题，比如攀爬，还有地形问题，有时候你会突然停在一个地方不动，然后就滑下去了，结果一看。WTF，这么一个小坡你上不去？im not grandpa， mate
好评: 挺喜欢的，不错的游戏，就是怪物种类太少，飞行单位也没有，霸王龙感觉也不难。。。。。。突突突就完事了.
11.13号，怎么开始玩着玩着突然弹出失败呢，新BUG么，还有就是莫名出现重复合约和武器，复制粘贴么你。。。。。

好评: 出一个游戏就各种挑剔 出一个就各种挑剔  各种喷 虽然是抢先体验内容少但是80块钱 也能玩几十个小时了 生化危机3重置卖500怎么说短的一 说游戏难的  我还觉得太简单 目前改不了难度就离谱  在就是这游戏是玩家越来越强 恐龙原地踏步 最强霸王龙 也不能秒杀玩家 这还难  那wwz 求生不比这难多了  你单人的话被控到就死  这游戏能吗 太菜的话多看看视频 看看适不适合自己 这抱怨那抱怨  这游戏单人也难我也是笑了 熟悉熟悉 练练身法基本横着走
好评: 最近已经在更新后解决了21：9的问题我非常行为，希望能尽快完善游戏内容
好评: 虽然这游戏槽点很多，内容很少，但是期待以后的更新
好评: 画面很好 给我玩困了
好评: [h1] 二次灭绝：刺激又爽快的突突突游戏 [/h1]

这是一款抢先测试类游戏 我就先说说它的优点

1、不错的画面

2、画面表现力：用枪和爆炸物打死恐龙后留下的血迹  还有打油罐爆炸后的画面 [spoiler] 就是打多了要把画面震动关掉 不然影响射击 [/spoiler]

然后再让我说说这游戏的缺点

1、简陋的游戏教程 这游戏现在是没有教程的，不过这毕竟是一款刚出没多久的游戏，教程没有还是可以理解的。萌新要想知道具体操作，建议在主页面找数据库，数据库下面那一栏有个教程，萌新把那个看完在开始任务。

2、坑爹的服务器：萌新看完了教程之后，就要开始任务了。匹配，选择人物，选择地点，开始任务，正兴致勃勃的猎杀恐龙的时候，萌新或者另一个队友甚至房主突然掉了。哦豁，打了一半的任务就这么没了。这就是这游戏之前的联机体验，我之前和我几个朋友晚上准备联机打恐龙。结果一晚上，要么我掉，要么我朋友掉，要么房主掉，试图重连还一直失败。两三个小时就这么白白浪费了，还没有任务奖励。虽然现在的版本更新后比之前好了些，不过依旧还是烂。[spoiler] 我甚至怀疑我在玩育碧游戏，这服务器和土豆服务器有得一拼。[/spoiler]

3、糟糕的游戏联机体验：那有人就问了，这么糟糕的网络，能不能玩单人模式？如果你是个萌新的话，那就绝对别玩单人模式，萌新单人体验非常非常糟糕。单人没有AI，而没有升级到一定程度的武器，在遇到背甲龙或者三角龙的时候又容易死亡。那这时候又有人问了联机体验应该不错把？错！大错特错！没体验过的人不知道，一款pve联机游戏不能打字不能语音说话是多么傻逼的感觉。这游戏除了标记方向和表情之外你没有[u]任何[/u]可以互动的选项。玩了这么久，我就没再联机的时候碰到过一次有人用表情互动过的。还有这游戏倒地是可以自启的，不过可以被恐龙打断，如果你倒地的时候附近有一堆恐龙，除了自杀，那就是希望队友能不能找到你。想不到把，这游戏联机时倒地，队友除了看到右边你的血条空了和你头上的小标志不知道你倒在哪，在倒地的队友附近也没有提示。导致除了帮倒地队友清空一下周围的恐龙之外让队友自启以外就没什么好的救人方式
。
4、一大堆bug和让人哭笑不得的物理引擎：模型bug，任务bug，地图显示bug，整局下来打死怪不掉奖励。[strike] 毕竟玩了那么多育碧游戏，见得多了 [/strike]就让我像想吐槽的是这游戏的物理引擎还有模型。我实在搞不懂为什么打死的铁甲龙，三角龙尸体居然还有体积。你甚至会被倒地的霸王龙压倒地。还有当你正在和霸王龙搏斗的时候，突然你就被霸王龙一尾巴甩飞到天空中，然后一脸懵逼的被摔死。[spoiler] 你甚至可以被小怪甩飞到空中 [/spoiler] 

总结：我给个好评，纯粹是因为个人觉得还行，可以等后续更新。如果还没入手的话现阶段建议别买，等后续更新。或者你有几个朋友的话一起玩的话可以考虑买一下。当然是要忍受那糟糕的游戏体验。
好评: 为什么我点开始游戏没反应
差评: 恐龙版GTFO。 没有基友，想单人游玩的可以不用买了
好评: 内容不算多，教程基本没有，bug也不少，但不妨碍它刷刷刷的乐趣，不顾目前这版本加特林冲锋枪有点弱，榴弹解锁盲射天赋真nb，我才点一半技能的榴弹，两梭子一个平地龙，霰弹的龙息也猛的一批，左轮手枪应该改叫手炮，听说卡宾点满了也很吊，机枪还是弱
差评: 此游戏是测试开发阶段的游戏，整体玩法和 DEEP ROCK Galaetic矮人矿工团区别不是很大，目前貌似只能3人联机，4个职业，任务和玩法都不错，而且有自带中文，设定武器也没有问题，本来是想给好评的，但是游戏有很多的bug很难受，回家任务打完本来想给好评的，结果第二章爆炸撤离中，遇到bug导致游戏声音没了，最重要的是，游戏画面每隔5~10秒必定卡主，卡主时间大致15秒~20以上，而且电脑恐龙也会卡主，但恢复时间比人物快，就导致你卡主恢复后身边一堆恐龙攻击你，和朋友一起开黑，最后在快结束任务时甚至闪退了游戏，虽然游戏房间还在，但最后任务还是失败了，以上就是给差评的主要原因，本来半个小时可以完成的任务，硬是打了40多分钟，10分钟都在卡，如果不是和朋友一起玩，我早就退款了，想入手的玩家慎入，游戏是好游戏，但bug不修复，再好的游戏也没有体验，等待之后游戏修复或版本更高的时候，会改成好评的，想玩类似游戏的可以看看上面我提到的游戏，版本已经稳定了，而且游戏内容类似
好评: 神优化，小文件，游戏内容充足手感还不错，暂时挑不出毛病，请加快更新
好评: 太枯燥了，图少，任务基本上差不多，匹配不到人，没意思，太无聊了！
好评: 游戏不错，就是BUG有点多
差评: 一个序章就开卖，更新还慢！
好评: 游戏内容还有待丰富。恐龙类别可以往魔幻和科技类方向走走。武器内容也有待丰富。很看好这款有惊喜，前景不错
差评: bug十分严重 经常卡任务 跳出 单人玩家体验极差
好评: 游戏是挺爽的 单人玩贼刺激
好评: катит хоть какое то разнообразие.....кс помоика это аргумент
好评: 80血亏   玩法单一 BUG太多    恐龙最猛的也只有霸王龙  地图小
差评: 设定世界观不错，画面还行
射击手感一般，枪械，人物太少，武器升级系统有点蛋疼
任务内容重复，匹配不到人，无法放弃任务，希望增加ai队友。
现阶段内容少之又少，建议等到正式版观望后购买。
差评: 玩了几个小时，感觉就很枯燥，就是突突突恐龙，任务就是给个点让人一路去突突突恐龙
差评: 刚买进游戏7分钟闪退，完了准备撤离了断线，真有你的，我是傻逼

而且射击手感好稀烂
差评: 他娘的，玩着玩着就闪退了，太TM突然了
好评: 整体游戏很完整，只是内容有点少。期待新的内容补充。毕竟是pve的游戏
差评: 为什么我一直闪退报错
好评: 游戏是个好游戏。。但是感觉。。卧槽。。为啥平地刷龙啊。。。。为啥一刷这么多啊。。。越打越没法打。。。。这好难顶啊
好评: 很好玩，但联机模式体验有点差（现在已经改好了很多），建议观望
还有千万别玩自动步枪和霰弹枪
（榴弹发射器yyds）
好评: 联机修好了可惜没人了。
好评: 我是傻逼
差评: 联机服务器太差了
好评: 有待优化，继续提升可玩性。
好评: 增加语音或者文字功能吧，匹配到队友没办法沟通太难受了，无限补给没有挑战性，增加点难度吧，比如当局收集某些材料，满足条件才允许补给，增加了难度后也适当给点好处，比如补给是包含装备跟弹药一起。
好评: 显卡不好，等我买了RTX 3000, 再来做深度评测
差评: 体验感很差 难打不说 任务好不容易做到最后挂掉不让复活也不让放弃任务 浪费1小时做任务什么没得到还不让放弃任务 回到主菜单任务就当没有发生 那我辛辛苦苦打到后面干嘛 反正后面一不小心挂到就不让复活 那请问做任务干嘛 还不如改成无主那样的游戏机制 至少我不做任务还能放弃 或者离开 而不是待在空投里面放弃治疗 浪费生命 我至少还有2次复活的机会 不让复活就很差劲
差评: 首先游戏是好游戏，但是唯一缺点，也是致命缺点，内容，内容，内容！所有任务其实就是同一张图去不同的点，至于收集全5星，很简单，简单到什么程度？你甚至不需要去修理那些什么飞船，你只需要找无人机打下来，然后得到信息收集箱子（里面有大量材料），地图上无人机都干掉收集箱子，自然5星。至于难度，我不明白为什么会有人觉得这个游戏一个人玩不了？很难？这游戏给我的感觉就是乱杀（女人都挡不住我的枪那种乱杀）。 然而我刷了20多个小时后，把枪改满后，发现没东西玩了，我进去打恐龙？我这不叫打，叫虐，霸王龙？为什么要打喉咙？拿喷子用龙息喷，直接烧死不好？ 然而我在等这个游戏的第一次更新，想看看官方有什么高质量的内容值得起这个价钱，然后我今天看到更新之后，失望了，所以我决定给差评
好评: 喜欢就是喜欢，哪有那么多为什么
好评: 游戏还行，可以探索可以做任务，有低危险区，有高危险区，总体来说还不错，就是感觉玩的时候匹配的人好少，基本一个人玩，要是多点人玩还是挺热闹的
差评: 比超杀行尸走肉还杀人诛心，在最后去撤离点的时候掉线，最后好不容易重新连接了，所有东西都没了，就给了经验，而且Win8不配活着，再有，换弹就是个大爷，不能跑着换弹，换弹不能中断放技能，补血也不能一下补完，哪怕少补一些也不行，就得扎着针躲怪，怪冲里脸上就是一个RFQQA1E，一套以库带走你，还补血？你不配！扔弹药箱的时候非得把箱子扔地上，然后等1-2秒才能捡，越着急越捡不着，怪还能挡着你捡弹药箱。我平时是用坦克大姐的，遇到大片掺杂着精英和普通怪我就只能招空袭，然后就是横扫，紧接着就发现你打死很多怪，但是冒出来的怪比你打死的要多好几倍，最后就是你换弹，怪QWER，你飞了，换弹失败，接着换弹，接着被QWER，发现没血了，一边补血一边被打好几套技能，补完血发现就补了一格，还被怪围上了，我是真的不明白在大片大片的怪出来的时候，我那小小的两个电击棒链接出来的闪电链有啥用，先不说你一边被打还要找位置放电击棒，就单单说两个电击棒的距离限制就够恶心的了，距离远了链接不上就没有闪电链，就得等技能CD，有这时间我都打死一大片了。技能既没有持续时间提示，电击棒也没有范围提示，大招回血也完全没感觉到，总之就是呼我一脸奥利给，我还还不了手。
好评: 好吧 宽屏挺香的
差评: 游戏框架很好，但是目前测试版问题很多，BUG一堆，优化一般，各角色技能不平衡，玩法需要更丰富。十小时左右就玩腻了。等正式版内容吧。
差评: 游戏总游玩时间77分钟，从开始到匹配成功多人游戏的总时间是55分钟左右，实际游戏体验时间20分钟左右

游戏体验———跑路，到地方杀怪，跑路，到地方杀怪，跑路，到地方杀怪，无限循

有几点个人不喜欢的地方，
      1，人物移动速度太快，怪都追不上你。
      2.  行动动作无法中断，比如，在换子弹的时候，想要使用技能是用不了的，必须要换完子弹才行
      3.  有bug，游玩的第一把多人联机也是最后一把，撤离飞船的时候 ，上飞船，被卡在了飞船底下，导致撤离不了，为了队友的游戏体验，我只能退出游戏，——本人游戏体验极差。
差评: 这游戏一个人能玩？第一个任务就要一个人打1000个？
差评: [h1]一次灭绝，所谓天灾
二次灭绝，是谓人祸[/h1]
另一条世界性：2XXX年，恐龙突然在地球上大量出现，他们在地球上大肆破坏，干扰人类的正常生活，迫使剩余的人类搬到了太空。之后，地球方派出了K博士，他带着最新的翻译机器，前往地球与当时的地球霸主霸王龙进行谈判。在签订了一系列的和平条约之后，恐龙与人类达成了协议。人类与恐龙在地球上共同生存，且人类更加重视全球变暖等一系列环保事件。（达成结局love and peace）
真实的世界线：2XXX年，恐龙突然在地球上大量出现，他们在地球上大肆破坏，干扰人类的正常生活，迫使剩余的人类搬到了太空。地球方派出大使求和，怎料到，由于语言不通，大使竟惨死于霸王龙之手。人恐战争一触即发，人类派出大量三人小队，对抗变异的各种恐龙，力争夺回地球的控制权。（达成结局战火纷飞）[spoiler]好吧，以上大多都是我胡纠的[/spoiler]

言归正传，本作是一款线上合作的以打恐龙为题材的第一人称射击类游戏。游戏以打恐龙为题材，确实较为新颖，不过这并非第一次。笔者曾经在n年前就steam上了解到一款名为Dino D-Day的游戏，游戏中的PVP模式，玩家可以扮演士兵或者武装恐龙来进行对战，可惜本作只支持PVE模式，缺少了许多乐趣。

[h1]一回生二回熟三回乱杀[/h1]
作为EA阶段的一款游戏，本作的内容相对较少。目前游戏中只有六个主要任务，一张战役地图[spoiler]任务列表明明说可以AD切换战役，结果并没有[/spoiler]，重复利用的支线任务，大同小异的主要任务事宜。游戏流程可分为三个阶段，第一阶段选择降落点，第二阶段跑图打恐龙做任务，第三阶段跑路等待救援。一开始试玩确实感觉挺有意思的，不过在试玩了几句之后，发现内容也就那样。目前的地图大而空泛还存在一些神奇的空气墙；恐龙的种类屈指可数（普通恐龙，酸液龙，电龙，包头龙，骨甲龙，传令龙，三角龙，霸王龙）；游戏中可操作四个角色，每个角色自带一个被动技能，两个主动技能，在试玩几把后就可以熟练了。不过游戏简单也并非坏事，尤其是这种后期（如果想玩成大佬的话）需要大量材料的肝游。玩家经过几次对战就可以轻松驾驭角色，入坑要求极其简单，不过随之带来的也是巨大的空洞感，频繁的任务毫无新意，如果没有好友一起游戏，那么本作可以带给你的乐趣就更少了。[spoiler]（顺便，游戏在疾跑时候不能瞄准不能换子弹）[/spoiler]

[h1]三人行二人游一人玩[/h1]
本作理论上支持组成三人小队拯救地球，奈何笔者没有朋友，只能从网上随机匹配玩家，怎料，每次笔者都只能匹配到一个队友，另一个队友再怎么望眼欲穿都等不到。（两人就两人吧，总比孤军奋战好点）于是，笔者就开始了游戏，可惜不知是笔者的网络问题还是那位队友的网络问题，游戏经常打着打着人就没了，真就一个人拯救地球了[spoiler]之后使用了加速器倒是改善了不少，不过依然只能匹配到一个人[/spoiler]。并且笔者找了半天才发现游戏不支持加入机器人（隔壁求生之路都可以呢！你倒是学一下啊），游戏不能语言，不能发消息，只能用简单的标记来指示队友。但是龟龟啊，你可是个线上联机游戏，虽然任务都那样千篇一律，但是该做的还是要做吧~

[h1]磨一磨，差评变好评[/h1]
对的题材，错的时间。虽然游戏的题材确实很吸引人，但是游戏的内容还是需要精心打磨。如果再打磨一段时间（比如做出第二张大地图）再推出EA可能现在的风评会更好些。千篇一律且单调的任务，糟糕的网络质量，大而空泛的地图加之时不时出现的BUG，笔者认为回去打打求生之路2也是不错的选择。本作还有待观察，希望后续可以做出更多的新花样以及更多新内容，毕竟EA阶段的游戏，未来可期。


[h1][quote=]
[table]
    [tr]
        [th]　欢迎关注 [url=https://store.steampowered.com/curator/38287879]网易UU鉴赏家培养计划[/url][/th]
    [/tr]
    [tr]
        [th]　来这里找优质游戏、开黑日友、白嫖UU时长卡　[/th]
    [/tr]
    [tr]
        [th]　加速Steam社区、游戏记得用UU哦_(:з」∠)_　[/th]
    [/tr]
[/table]
[/quote][/h1]

差评: 内容太差无聊
好评: 游戏挺爽，突突突各种小恐龙。
但是掉线就掉线吧，好歹让人重连一下啊。本来想的刷全图，刷了一个半小时，打了4个霸王龙，突然掉线无法重连，真实的让人心痛。抢鲜体验的受害者
好评: 这游戏好是好玩，但是打完任务就。。。。。
肝~~~~肝~~~肝
升级
肝~~~~肝~~~肝
升级
肝~~~~肝~~~肝
每日的重复
差评: 登都登不进去，退款了
好评: 无脑突突突，爽得飞起!！空投无敌，无脑补充弹药、手雷、血包相当于无限弹药！除了建筑、洞穴内不能用
好友联机割草无双值得拥有
差评: 根本没法玩。这游戏对比较差的显卡要求挺特别的，显卡版本直接跟不上进了游戏界面就闪频，闪的我眼睛疼，在电脑上更新了显卡版本也没用，难受。
好评: 13
54+621310+61
差评: 进游戏大概率卡在加载loge界面然后动都不动，右键任务栏关闭游戏还卡steam进程，非要任务管理器关进程，希望能有解决卡loge的方法或者指明具体原因，别说什么删除配置文件，删了进去改完设置下次还是一样卡loge界面....网络掉线问题就不说了，虽说打起来挺刺激，但是任务，枪械装备太少，
好评: 还行，就是不能打字不能加好友，好不容易匹配到一个队友打到第三个任务弹错误了，赶紧修复一下吧，加好友和打字，一个人不好玩，难受，一个人太难了
差评: 任务做完就变得无趣无聊
好评: 单机打不过  匹配好友 只有两人 第三个人各种连接错误  谁能告诉我 第三个人 咋进游戏 我服了
差评: 匹配不到人，也没内设语音功能
好评: 还行 ~
差评: amd显卡vega64 vega56都是打开游戏直接闪退，n家显卡没问题，等解决了改好评
好评: 请开发更多的随机事件，如果只是单纯的任务链，只需一天就可以打完剧情，并且探索完一整个地图，之后的游戏体验除了升级武器，就是刷素材，但是武器会很快满级，然后没有了追求，游玩起来，索然无味，我觉得应该可以加入堡垒防守战，更多的恐龙，炮台装置，翼龙敌人，和更强的地面恐龙，冰川地形可能会出现帝鳄，蛇颈龙之类的体验，鉴于不能入水中打击，可以把蛇颈龙设计成固定单位，远程攻击方式。本人已游玩24小时，总体感觉榴弹强无敌，大狙击枪软弱无力，狙击枪太弱了，小龙一枪打过去都死不了，单人玩家的禁忌，根本无法体现出强大的杀伤力，反观榴弹，无脑轰炸，左右横移就完事了，因为匹配时间又长，所以本人基本全在完榴弹抢，其他枪械也完过，除了狙击枪完不成单人通关外，都可以通关，榴弹最简单，机枪第二，跑酷姐第三，实在没看懂跑酷姐的大技能有什么用，开了只能打一个弹夹，比狙击老爷爷的炸弹都没用。
好评: 强烈建议出NPC队友（可以参考L4D），因为你根本匹配不到人，一个人被追得满图跑也没谁了！

好评: 个人给予这部作品5.5/10分，属于“猎奇可试”的范畴。游戏的主要的优势，在于画质不错、武器打击感较好和多人合作比较爽的体验。

游戏中，玩家的敌人是各式各样的恐龙，虽然游戏中的恐龙造型和大家熟知的不太一样，但基本还是几种：随处可见的迅猛龙、硕大的三角龙和甲龙、战力最强的暴龙。因为除了迅猛龙外，其他的大型恐龙血量极厚，基本需要多人合理才能正常战斗，单人遇见最好还是逃跑。虽然多人合作打起来还比较爽快，但本作对独狼玩家非常不友好，经常走着突然眼前刷出10只迅猛龙（很多小山洞口专门刷龙），玩家被扑5~6下就跪，没有战友的时候战斗非常绝望，更不用提遇到三角龙、暴龙时候的绝望体验。

这部游戏最致命的缺点，在于任务的设计、网络状态和闪退的BUG。这三个问题有一个不解决，应该就凉得很快（虽然也没火）。首先是任务设计，作为主打多人合作的游戏，竟然只有6个任务，一个任务大概半小时，我打了6小时，是因为已经被掉线和闪退折磨得重打了好多次。任务较少，同时还千篇一律，基本就是到哪里捡个东西，守住据点多少秒，然后撤退，多打几次真的审美疲劳。游戏关卡中没有存盘点，还经常掉线，挂了加速器也没有用，有时候还会闪退，一旦关卡中这种情况发生，所有本关卡的主线支线任务进度就都没了，经常出现半小时白打的情况，让人玩着提心吊胆。

目前游戏在Steam上售价80元，如果不掉线，大概就是4小时的游戏内容，所以整体感受，我仅建议有好友开黑的FPS爱好者猎奇尝试，不推荐给其他玩家购买。
差评: 早期版本，不建议购买，糟糕的枪械升级系统，与物品掉落系统，以及上弹模式，以及弹药领取数量都是阻止玩家继续前行的障碍，系统设定除了玩家比龙跑的快以外，玩家没有任何优势，初期很快就会耗光所有弹药然后被追的跟条狗一样满地乱跑，可以利用地形击杀，前提是在悬崖边上。整个游戏射击手感一般，游戏运行时经常在卡死在游戏开始读取阶段，单一任务运行超过两小时游戏直接崩溃，然后无法进入。玩家生命值过低，在高威胁地区基本一击被秒杀，群龙围上只能死亡。但是单人重复刷任务基本可以背板，这也是不多的优势之一，由于任务剧情刷出的龙不会追随玩家整张地图，但是玩家自己招惹的会爽死，尤其是高威胁地区的，要多刺激有多刺激。
差评: 不知道从何说起。
目前游戏优化有问题
帧数带来的体验完全折半，垂直同步会锁在60，游玩时间过长可能会崩溃，游戏BUG出现频繁，联机体验过于糟糕。
游戏其实挺喜欢的，希望能抓紧优化吧，如果修复了，希望踢我一脚。
好评: 
差评: 不能3人连击
好评: 身披弹药带，脚踩轰天雷。讨厌费脑费体力的角逐？那就来淦恐龙啊！爽就完事了！！！
差评: 希望在完善一下，潜力很大

好评: 玩了一段时间了，让我最最最难受的就是队友之间的交流问题，只靠标记根本不行，希望能赶快更新出对话框

差评: 内容略少，经常遇到bug，联机有问题，付费测试无疑
好评: 姑且还值得观望吧，我觉得还挺不错，看看未来会怎么发展
差评: 画面不咋地，重复性高容易腻，不好玩
好评: 有点未来的游戏就看更新能不能跟得上了
好评: 一个小时游戏时间，有30分钟在重连/排队/掉线，无话可说。

游戏玩着还可以，但是大厅人少，建议找基友开黑
差评: 本体内容十小时游戏时间都不到，剩下全是重复刷刷刷，亏了
差评: 除了刷就是刷，地图还贼鸡巴绕
基本没有什么可玩度
好评: 很不错 全程游戏代入感很强
好评: DNMD  什么垃圾啊   每次三个人联机必有一人进不去大厅      第一次评论游戏     给爷气吐了！！
差评: 可能是新游，就那么几关，玩玩没意思了，
差评: 满分十分，我大概能给他三分的样子。
开始是我看到这个游戏的试玩视频拉朋友跟我一起玩的，我自己先单机了一会儿就有点后悔了，具体评测如下：
射击手感稀烂，对，就连CF的射击反馈做的都比她好。
灵敏度感人。
地图毫无差异化，完全不知道自己是从哪里跑到哪里。
任务同质化严重，做来做去感觉就是那几个在重复做。
3D眩晕给我很严重的感觉——我是一个玩ARM3和R6S都丝毫没有3D眩晕感觉的人，在这里体会到了3D眩晕。
开始可以使用的枪械有机枪，步枪，霰弹枪，狙，榴弹发射器和手枪。升级到3级解锁冲锋枪，我还没来及使用。步枪是综合性能最高的，基本属于那种不瞄准可以打近战，瞄准了可以打中距离的。但是当你遇到了那个闪光皮皮就是噩梦了，机瞄根本看不到人，腰射根本打不中。机枪只能用来清小怪，打小boss跟挠痒痒似的。霰弹枪打灵敏高的怪物根本没办法。狙击步枪就是在搞笑……
总之，这个游戏应该是属于未完成状态，我是不推荐的，只有在跟好友一块玩的情况下我才勉强完了两个小时，在刷下去我实在是没有动力了。我开始以为时遗迹灰烬重生或者无主之地的翻版，结果没想到质量这么差，丝毫没有让我单刷下去的欲望，不推荐购买和朋友游玩。
差评:         这游戏里的怪都灵活的要命：前突后跳（隔着十米远直接一个飞踢飞过来踹你脸上，并且穿过你落在你身后，当你回头想近战攻击的时候，它又一个后跳拉开距离，现在的恐龙这么秀的吗？这合理吗？）；左右横跳（龙受到攻击的时候有大概率横向闪避，甚至有一种挺常见的龙直接能左右瞬移，还能连续瞬移三次，根本打不着）。要不您再加一个会飞的龙，来一个上蹿下跳？我是来体验射爆、杀恐龙的快感的，不是来练枪、被恐龙秀的，搞一堆跳跳龙就离谱。
        目前优化有点差，卡顿严重，显示50--60帧的时候实际体验只有30帧，最低画质才能勉强流畅运行。还有重启游戏和切屏会自动打开垂直同步，而且还是锁的48帧。打枪卡，跑步卡，总之就是卡。
        这游戏我刚玩了没多久，不过就目前来看重复度有点高。而且每次任务地图上都有一堆的支线任务，想全打完的话一局差不多40分钟，我估计就算是三个大佬一起打也要半个小时吧，多累哦；枪械手感一般，腰射甚至比瞄准好用；还有许多大大小小的影响游戏体验的bug之类的。
        总结：不建议现在购买，我是傻逼。
好评: 武器的升级系统做的很有意思，看着是难逃刷刷刷的命运。任务种类太少了，联机体验不错，中间有一个触发任务没啥提示看的有点儿懵（炸山洞的任务里，路过冰原的一个坠毁飞机残骸那里）。内容现在有些少了，龙的种类也不大够。期待后续更新的数量，打的很爽。
差评: 刷了两个小时3000多点数，一个闪退，白忙活，我是傻逼
好评: 只有娘炮才会喜欢女人，真男人都应该[哔——]男人，而猛男则应该[哔——]恐龙

除了拉屎，这个世界上还有什么比拿上一把大口径自动武器，浑身缠满子弹和手雷，然后去干爆恐龙更爽快的事情呢？

-----------------测评分割线-------------------

抢先体验版评分：4/5

推荐入手人群：
FPS爱好者，CO-OP爱好者，喜欢干爆一切的战斗狂

推荐入手程度：
抢先体验版内容较少，但价格不贵，入手不亏，以后涨价血赚

快速点评：
 爽爆的战斗手感，但比较依赖开黑，匹配和单人目前做得不太完善，武器种类和恐龙种类也较少。考虑到是抢先体验版，后续还是比较值得期待

[h1][quote=]
[table]
    [tr]
        [th]　欢迎关注 [url=https://store.steampowered.com/curator/38287879]网易UU鉴赏家培养计划[/url][/th]
    [/tr]
    [tr]
        [th]　来这里找优质游戏、开黑日友、白嫖UU时长卡　[/th]
    [/tr]
    [tr]
        [th]　加速Steam社区、游戏记得用UU哦_(:з」∠)_　[/th]
    [/tr]
[/table]
[/quote][/h1]

-----------------太长不看版-------------------

地球又双叒叕遇到了危机！地表被大量变异的恐龙占据，不过不用担心，你是个牛逼到吊炸天的战士，带上你的两名队友（如果你有的话）一起去干爆这些弱小且无助但是又有点烦人的小蜥蜴吧！

游戏采用动态大地图设定，你需要在基地中接受委托，确定主要目标后空投到大地图目标附近，目标内容包括但不限于回收资源、寻找目标、爆破巢穴等等。完成主要目标和和队友到指定地点撤离即可，当然，途中也会遇到一些突发性的或者支线目标，完成有额外的分数以及奖励。

战斗非常爽快，射击手感很顶，虽然是小作坊的游戏，但是射击体验基本到达目前市面FPS一流的水准。遗憾的是目前枪械种类实在太少，基本一个类型的武器就一把，枪械客制化程度也比较低，需要在地图任务中击杀恐龙，用掉落的材料进行升级，而且主要也就升级下数据，基本没啥自定义的配件或者装备。

游戏的联机体验也不算太好，匹配的队友无法交流——没有内置语音，甚至不能打字(我还是第一次捡到连打字聊天都不行的多人FPS游戏，可能是我见识少吧)，只能通过标记功能进行最低程度的沟通。虽然你不匹配玩独狼也是可以的，可是独狼的情况下恐龙的的数量和血量不会有丝毫的减少。各个角色之间的技能搭配也指望不上。这就导致了没有现实中开黑的朋友游戏体验下降很大一截的尴尬情况。我觉得一个PVE游戏鼓励开黑理所当然，但是逼你开黑不然没有游戏体验，我认为这样搞不太行

当然，由于是抢先体验，这些情况我还是可以容忍的，毕竟游戏的框架和底子都搭建出来了，游戏模式的机制设计得不差，射击游戏该有的最基本的射击手感也非常足，只期望官方把匹配联机体验好好搞上去（难道没有朋友不配玩游戏？），再多更新些内容，以后的成品还是非常值得期待的。

目前情况，感兴趣的朋友也是完全可以入手尝个鲜，毕竟能干爆其他男人的FPS很多，能干爆僵尸的FPS也不少，但是能干爆恐龙的FPS实在比较罕见，谁能完全不感兴趣呢？
好评: 跑步不能换弹简直炸裂。。。而且换弹的时候跑步还会打断换弹。。。。建议能跑步换弹
差评: 网络非常不好，多人游戏经常掉线，用加速器也一样，游戏内容偏单调，唯一优点是肢解恐龙挺爽
差评: 经常出错

好评: 游戏是好游戏，想法很好打的很爽 有以下几点缺点
1，无法交流，哪怕只是个打字就很好的
2，莫名其妙掉线，不排除是我个人网络原因
3，掉了线之后再重新进去得到的所有战利品统统消失，等于白打
4，最厉害的霸王龙也就那样，希望有其他的各种大型恐龙翼龙之类的
5，匹配玩家不能自主选择房主之类的，如果可以创建房间就更好了
6，玩法太少，玩几下就没了，只是打得爽
7 ，地图太少太小，建议多加几个地图丰富玩法
好评: 框架很好就看之后的更新了
差评: 启动就黑屏能不能先解决一下？

差评: 付费参加测试
目前来说不值这个钱
运动系统忽快忽慢
涉及反馈似有似无
新手引导意义不大，交代的的很生硬，连教学关都没有就进游戏了
之后有更新再说吧
差评: 垃圾游戏  老是卡任务
好评: 我又不是许仙自用版评测。
如有抄袭我祝全家小弟弟小妹妹尿尿是花洒！

[h1]===题材===[/h1]
☐  伟大的再临！细节到位！通宵高潮！你敢再出我就敢再买！
☐  没有钱嘛，肯定要做啊！宠粉丝是不可能宠粉丝的，这辈子不可能宠粉丝。
✓  [b][u]啊这……没听说过，你们策划晚上喝酒拍脑袋定的吧！[/u][/b]
☐  你就是瞎瘠薄扯！我倒要看看你继续扯点啥！
[spoiler][/spoiler]

[h1]剧情故事世界观[/h1]
[table]
    [tr]
        [th] [/th]
        [th]正统有深度的，回甘无穷，后劲贼大，好评！[/th]
    [/tr]
    [tr]
        [td] [/td]
        [td]总归大概是讲清楚故事了吧。[/td]
    [/tr]
    [tr]
        [td]√[/td]
        [td]好像讲了点什么，不过无所谓了。[/td]
    [/tr]
    [tr]
        [td] [/td]
        [td]阿巴阿巴[/td]
    [/tr]
    [tr]
        [td] [/td]
        [td]神TM哔哔是这个结局！[/td]
    [/tr]
[/table]

[h1]画面[/h1]
[table]
    [tr]
        [th] [/th]
        [th]OMG！惊艳！鹅妹子嘤！biu特佛！[/th]
    [/tr]
    [tr]
        [td]√[/td]
        [td]一般，勉强可冲（提裤子）。[/td]
    [/tr]
    [tr]
        [td] [/td]
        [td]SAN值持续降低，薛定谔式的恶心。[/td]
    [/tr]
    [tr]
        [td] [/td]
        [td]光污染！尼玛我人呢！看太阳都是绿的！[/td]
    [/tr]
[/table]

[h1]玩法的可玩性[/h1]
[table]
    [tr]
        [th] [/th]
        [th]尼玛别看评测了，赶紧去玩！什么，大清亡了？现在公元几几年？[/th]
    [/tr]
    [tr]
        [td] [/td]
        [td]讲不出哪里好玩，但是让我再来一回合！就一回合！[/td]
    [/tr]
    [tr]
        [td]√[/td]
        [td]食之无味，弃之可惜。[/td]
    [/tr]
    [tr]
        [td] [/td]
        [td]我是傻逼！[/td]
    [/tr]
[/table]

[h1]配音与汉化[/h1]
[table]
    [tr]
        [th] [/th]
        [th]中配到位，芜湖，起飞！[/th]
    [/tr]
    [tr]
        [td] [/td]
        [td]能听的中配，听一会换日/英舒服多了。[/td]
    [/tr]
    [tr]
        [td]√[/td]
        [td]想啥呢，日/英开个字幕就行了。[/td]
    [/tr]
    [tr]
        [td] [/td]
        [td]我们需要中文！！！[/td]
    [/tr]
[/table]

[h1]上手难度[/h1]
[table]
    [tr]
        [th] [/th]
        [th]SAN数值体系崩溃。旧日支配者昔在，旧日支配者今在，旧日支配者永在…… 在哪遥远的喀尔寇沙，愿黑星，照常升起……[/th]
    [/tr]
    [tr]
        [td] [/td]
        [td]我都看得懂，但是合在一起这的是啥啊？！[/td]
    [/tr]
    [tr]
        [td]√[/td]
        [td]呵，也就开头难点，习惯之后也就这点套路。[/td]
    [/tr]
    [tr]
        [td] [/td]
        [td]一眼望穿秋水，敢不敢再难一点。[/td]
    [/tr]
    [tr]
        [td] [/td]
        [td]敌羞！吾去脱他衣！[/td]
    [/tr]
[/table]

[h1]联机情况[/h1]
[table]
    [tr]
        [th] [/th]
        [th]M78星云！我方土豆服务器受到三体人猛烈炮轰！收到请回答！收到请回答！[/th]
    [/tr]
    [tr]
        [td] [/td]
        [td]我%^&*我也^&*(^*&就就就就延迟了了了&)o&^(*一点点！[/td]
    [/tr]
    [tr]
        [td]√[/td]
        [td]鬼服发丧ing[/td]
    [/tr]
    [tr]
        [td] [/td]
        [td]其他我没意见！服务器修护你到底发个公告啊！[/td]
    [/tr]
    [tr]
        [td] [/td]
        [td]老铁！靠谱！[/td]
    [/tr]
    [tr]
        [td] [/td]
        [td]兄呆，单机，上面都和我们没关系。[/td]
    [/tr]
[/table]

[h1]容量大小[/h1]
[table]
    [tr]
        [th] [/th]
        [th]100G以上，必须删点爱情动作片才行，删哪本呢？[/th]
    [/tr]
    [tr]
        [td] [/td]
        [td]50-100G，行行行，XXX你给我滚出硬盘！[/td]
    [/tr]
    [tr]
        [td] [/td]
        [td]20-50G，马虎，海星。[/td]
    [/tr]
    [tr]
        [td]√[/td]
        [td]1G-20G，要啥自行车！[/td]
    [/tr]
    [tr]
        [td] [/td]
        [td]1G以下，怕不是下了个4399。[/td]
    [/tr]
[/table]

[h1]官方更新效率[/h1]
[table]
    [tr]
        [th] [/th]
        [th]你说村口的小芳啊？你去读大学她就嫁给隔壁村老王啦！[/th]
    [/tr]
    [tr]
        [td] [/td]
        [td]小芳偶尔回来几趟拿下衣服，你也就别惦记了。[/td]
    [/tr]
    [tr]
        [td]√[/td]
        [td]小芳说了，她心里还有你，但是要等她和老王离了先。[/td]
    [/tr]
    [tr]
        [td] [/td]
        [td]听说你开着大奔回来，小芳天天都往我这里跑，可勤快了。[/td]
    [/tr]
    [tr]
        [td] [/td]
        [td]小芳开好了房，楼上在等你，还不快上去？！[/td]
    [/tr]
[/table]

游戏总评：
你倒是让我连上队伍啊！
我一个人打得过谁啊！
到现在就打过完整的一盘
其他死活一个人硬刚
这游戏独狼太难了不建议此时入手
好歹单人模式加点机器人……
让我玩会儿恐龙突突突无双怎么了……
[h1][quote=]
[table]
    [tr]
        [th]　欢迎关注 [url=https://store.steampowered.com/curator/38287879]网易UU鉴赏家培养计划[/url][/th]
    [/tr]
    [tr]
        [th]　来这里找优质游戏、开黑日友、白嫖UU时长卡　[/th]
    [/tr]
    [tr]
        [th]　加速Steam社区、游戏记得用UU哦_(:з」∠)_　[/th]
    [/tr]
[/table]
[/quote][/h1]
差评: 作为抢先体验的游戏框架很好，画质和优化都算优良，内容很少但是潜力可期。

我为什么要给差评呢，是因为我打了2个小时刷了2100点数然后居然就闪退了，重连回去居然给我从一点开始算，2小时白打，我差点一拳把键盘轰穿。看了下其他人也说2100点五星以后会闪退，要想拿最高奖励就要2100+五星，结果你给我闪退，闪退也就算了我重连就好，结果你居然重连从1点开始算？
差评: 服务器不行就别弄这种联机模式行不行？和队友打的半个多小时一个房主掉线全部白打。
好评: 剧情中的目的条件单一，很多地方不能爬上去，甚至能把恐龙带上飞船，但是还是很有潜力的
好评: 求生之路的恐龙版吧,也挺有意思的,就是只能三个人是不是太少了点
差评: 虽差评，但是游戏的总体来说还算可以，价格略贵一点，内容少。

游戏地图：只有一张地图，经过几个任务刷完之后就感觉痕腻，没有新奇了
联机：很多人说连不上，今天我和几个基友，试了一下可以联机，联机需要同一个加速器的节点即可！
暴击十足，场面很舒适，但内容太少，和队友一起，一会儿就结束了游戏，没什么体验，希望后续更新能加一些多点的恐龙和地图及任务！
差评: 网络连接方面很有问题，卡成鬼打墙，一个小时白打，哦豁，完蛋
好评: 还好，
玩游戏到现在只炸过一次
爽就完了
一个人怪累的

好评: 刚开始是恐怖游戏，后面是割草游戏，爽就完事儿了
好评: 还不戳
好评: 很棒的合作FPS游戏，不过目前内容较少而且偏刷子向
好评: 单人作战攻略：
空投补给选装备，投掷物选破片雷，遇敌先摇一个空降，然后二十颗手雷洗地，洗完继续摇空降。绕开所有有天花板的地形和任务，你甚至不需要开枪。而需要上弹的榴弹枪，其存在只是为了告诉我们，枪械苦弱。
差评: 老闪退，游戏不错，但是打了一个半小时，白打，心态爆炸
差评: 登录不上，游戏进不去，尤其一开始创建APEX CONNECT账户，一直载入然后闪退，没办法创建受限账户，进去后，玩了一会，想和朋友一起玩，然后受限账户设置里最后一项有升级账户（创建APEX CONNECT账户）同样创建完，载入直接闪退，然后再启动游戏就一直弹“技术问题error:1400”连不上，只有两个选项，一个尝试重新登录，一个退出游戏，后面登录就一直都是这样，离线也不行，换其他电脑登录还是一样，也是醉了，基本就玩了1个小时的样子，然后其余时间都在登录和登录连接
差评: 单人完全无法进行游戏，希望添加bot
we need bot
好评: 开局就是不让做任务呗，开局送大恐龙，请问独狼怎么玩？
差评: 游戏进不去，本来想着挂一会看看能不能进，结果忘记关游戏，被玩了11个小时，现在还退不了。反馈也给制作组的了，就是不知道什么时候能解决。
好评: 个人认为最主要的问题就是：队友显示不明确，加上地图比较大，非常容易走丢，需要停下来仔细寻找队友的标识。再一个问题，建议加入BOT，要不然一个人根本玩不下去。这就导致一旦人数少了，单机玩家也没得玩。游戏死的更快。暂时就这两项，其他问题后续体验体验再反馈。

Personally, I think the main problem is that the teammate display is not clear, and with the large map, it is very easy to get lost and need to stop and look carefully for teammate markings. Another problem is that it is recommended to add BOTs, otherwise one person can't play at all. This leads to no play for solo players once the numbers get low. The game dies faster. Those are the two items for now, and I'll give feedback on other issues to follow up on the experience.
好评: 我是傻逼
好评: 和朋友一起玩好玩，自己玩还是算了吧
好评: 有队友人好玩，没有队友恐龙好玩
差评: 不支持5120X1440P分辨率！！！！！！！
差评: 单人玩的难度真是醉了，还一堆任务要做半天，难道开发商做这个游戏就认定必须要联机才有游戏体验？为什么不给单人难度优化一下呢，就目前来说单人及其不推荐，有朋友一起玩的因该还行。
好评: 游戏进去就报错的，请更新你的显卡驱动
好评: 一个人玩打不过，就是跑，身后跟着老多各种恐龙穷追不舍，躲没处躲藏没处藏，不跑就死原地复活不可能的，组队可能好玩。
差评: 单人难度太高，匹配系统又垃圾，目前不推荐，除非有固定队友。
好评: 游戏内容较少！但是很好玩，很期待后续！建议增加技能树，强化敌人多样性。
差评: 就凭召唤不出采集器的恶性bug我就能觉得是个粪作！
刷了快两个小时因为恶性bug只能自杀，材料和研究点数都掉完了！
你好大的官威啊

好评: 首先，我要给这个游戏好评，我也会推荐朋友来玩
游戏画面很棒，固然配置要求就会有点高，这可能就使导致很多人配置跟不上然后给差评的原因吧。而且WIN7不支持导致我朋友玩不了。
我也不是来晒电脑配置的，我的电脑玩這游戏完全没压力，就是需要挂下加速器，不加速的话偶尔会给我断开服务器。
恐龙动作以及AI做的也不错，武器通过升级可以解锁新的，而且拥有的武器可以升级，作为一款开发中的游戏，它固然存在不少BUG，但已经可以很好的游玩了，那为什么不给好评呢？
好了，来说说游戏本身吧。
本人好友都是一些PVP玩家，或者配置不高（内存没达到12G，或者系统还在用WIN7）总之我一个人在单玩。
看到不少人说单人是噩梦难度……我觉得单纯不会玩而已。单人游玩职业选择当然不能选狙击手了，而且那么多恐龙一起过来，狙击手我觉得作用真不大。有人说武器最好的是榴弹和步枪。的确，步枪真的是神器，榴弹也很棒，范围群体攻击，还没有炸到自己的担心，因此，这二人是单人模式不二选择的职业。另外还有个拿加特林的，但看技能来说是奶妈或者辅助，没有去玩，因此不清楚是否适合单人游戏。
然后是装备搭配，考虑到单人游戏，补给很重要，手雷固然很有用，但是能够稳定的补充子弹、药包才是活下来的本事。每个人可以选3个道具，手雷那栏可以选择弹药包，空投补给可以选空投装备，辅助道具就选药包，这样按个T就可以补充药包+子弹包，虽然没有了手雷，但是你可以保证不死+子弹充足。
然后这游戏按V可以近战，别小看近战，两下可以打死迅猛龙，威力应该跟你3格伤害的武器爆头威力相同。遇到铠甲龙和闪电龙，直接上去V打倒，然后随意射击，轻松射杀，根本不需要手雷。大型龙并非都必须射击弱点。霸王龙全身可以射击，除非卡BUG，这样除了弱点其他没有射击判定，但这样更好杀了，直接对着头打，子弹会贯穿头部判定在喉咙。其他的，多角龙等它冲过来的时候闪避到身侧打身体，甲龙等它扭屁股打你回避之后它会翘尾巴，这时候打腹部蓝色的部位能让它翻身，之后射击腹部就可以杀死。三角龙（有铠甲的）射击非头部将甲片射落，之后射击暴露的部位就跟弱点没区别。弱点只有它采取践踏攻击才会有一个仰头的后摇，很难攻击，所以建议无视弱点射击身体，如果卡BUG甲片不会掉落的话，其实就跟多角龙一样，射身体就能轻易杀死。
然后本作有个无敌的闪避，左右或者后按住同时敲空格，就可以闪避，血不够打药的时候疯狂闪避就行了，霸王龙这种跳砸的AOE伤害你贴着它都可以闪避的。
所以单人打这游戏其实很简单。
然后说说游戏内容吧。武器听官方说有10吧。开局就有步枪、手枪、榴弹、霰弹、狙击。3级送你冲锋枪（挺好用的，就是子弹射速快，弹药少），然后5级可以研发轻机枪（后座有点大，子弹连续射击略飘，还不错）完成任务看到有一把类似M14的图标枪的皮肤抽到了，但我还没解锁那武器，因此不清楚其他还有啥武器。
地图，是7个区域组成的大地图，别说无聊，每次进去里面物资都是重新刷新的，你可以打下无人机查看区域内可以搜刮的补给箱，支线任务等等，其实并不会无聊。
主要任务目前只有6个，这也是大部分差评给的理由。不过官方目前还是开发阶段，等一段时间说不定就会增加新的区域，新的任务呢。
另外，3级会解锁合约系统，就是给与一些列挑战任务，你自行选择接取，最多4个，完成给与奖励，箱子任务有概率出枪械皮肤，不过大部分都是一些常见的素材。
游戏目前BUG略多，大部分不影响游戏就是，唯独有个杀死怪物不掉落素材挺头疼的。我打了2个多小时，素材就没掉一个……我武器都没办法解锁配件，希望官方尽快更改，顺带，素材掉落率希望可以提升一些。

好评: 游戏模式有点少    体验还不错     切记切记   升级武器不要乱升级！！！！！！
好评: 简单模式：榴弹枪
普通模式：狙击枪
困难模式：突击步枪
地狱模式：霰弹枪

新手建议榴弹枪开局，适当升级。等机枪出来体验就非常好了，然后再出地雷。整个游戏你就可以横着走了
差评: 暂时不推荐,当前任务流程在十小时以下,剩下的就是刷刷刷,bug 多 恐龙类型较少 期待完整版
差评: 单人几乎无法玩，多人挂加速器都连不进去，每次进去必须看一段开场动画，显示设置连个保存功能都没有每次得重新设置，游戏本身再咋样也没用
差评: ？？？？？购买下载一气呵成。然后开始游戏直接报错。网上查找卸载用英文版安装。该虚拟内存。均没用。心态爆炸。
差评: 为嘛联机第三个人就是进不来呢，搞毛啊
差评: 完成度太低了
好评: 游戏很不错，但希望出个自由模式然后自由捏人，再者更新一下bug其余的都很不错
好评: 为什么三人不能联机？一直联不上
好评: [h1][quote=]
[table]
    [tr]
        [th]　欢迎关注 [url=https://store.steampowered.com/curator/38287879]网易UU鉴赏家培养计划[/url][/th]
    [/tr]
    [tr]
        [th]　来这里找优质游戏、开黑日友、白嫖UU时长卡　[/th]
    [/tr]
    [tr]
        [th]　加速Steam社区、游戏记得用UU哦_(:з」∠)_　[/th]
    [/tr]
[/table]
[/quote][/h1]

《Second Extinction》相当有趣，我并没有接触过很多PVE的FPS游戏，在此之前《Killing Floor 2》带给了我不少乐趣，但就和《穿越火线》的挑战模式一样，僵尸已经无法带给我更多的新鲜感了，而《Second Extinction》这一次却选择了玩家VS恐龙的游戏背景，这带给我意外地惊喜。

虽然游戏目前处于EA阶段，但我认为完成度已经相当高了，多种地图可供选择，而且超级大的可活动范围和看上去就不错的细腻，可以看出制作组是下了苦心的，更别说酷炫的爆炸特效等等了，宏大的场景下带给我的除了震撼，还有杀戮的快感。

游戏中恐龙的种类中规中矩，虽然我都不认识，但确实我也没什么可以吐槽的，反而是人物和武器，少得可怜，如果你是因为它是一款FPS游戏而选择它的话，那么我是强烈不建议的，但如果冲着恐龙去那丝毫没有问题，很期待未来官方在这一方面添加更多的内容，否则的话真的是会很降玩家的体验。

虽然说游戏支持多人联机，并且我也相信多人联机会很有趣，但事实是，因为本身体量不大，导致有时候你根本匹配不到人，而找朋友玩的话那自然也不好找，最后一个人孤独的玩，就会觉得游戏难度过大，没有机器人队友绝对是一大痛点，如果能够增加机器人队友的话，这款游戏的可玩性将大大增大，实在不行你降点难度也行啊，这摆明了不让人通关嘛。

关于这款游戏说实话，没有什么更多可说的了，若能给玩家们带来更好的优化、机器人队友和更多内容，那么这款游戏绝对能在正式版发售之后小火一阵，非常期待开发商能够加把劲，如果烂尾的话还真的让我会感觉有点难过，毕竟PVE FPS算是小众游戏了，很久不见一个，好不容易看到一个，自然也不想让他沉沦。

加油。
差评: 为什么玩不了

好评: 进游戏有时候会被卡住 望优化 
游戏武器 地图 任务 玩法 望快更新
打击感和操作感觉都是不错的
差评: win8.1不配活着
好评: .......................
好评: 题材不错，但是。。。体验一般，希望以后更新会更好~
好评: 1
差评: 不推荐 这游戏闪退 辛辛苦苦和朋友打2小时 然后闪退 重新连接 没有经验 没有材料 真恶心
差评: 为什么点开游戏画面都进不去，3秒之后立刻报错，发送错误之后程序还关不掉，任务管理器里都没有
好评: doujiang~
好评: 我不是傻逼

好评: 别问，问就是打恐龙
玩了4个小时，基本都是随机匹配一个人，很少能进3人队
没有AI
但是这是打恐龙啊！
目前还是有些问题
1：在主界面有画面闪烁撕裂的现象，不知道是不是因为我显卡驱动太老了，毕竟游戏都警告了
2：机枪姐的机枪点了加强最大弹药携带数量之后备弹达到了4位数，但是只显示前三位。这导致1120发的备弹（大概是1120）看起来是112发，我一开始还以为是BUG导致我弹药减少了
3：不知道是合约还是升级武器亦或是网络导致的问题，刚刚我进入任务后直接自动失败，直到我重启游戏并打开加速器之后才恢复正常
4：队友拿了任务物品之后掉线会导致任务无法完成，只能退出。偷龙蛋任务队友拿了一个箱子后掉了，我转了一万年也没找到消失的箱子

万人血书加AI队友，单刷有点难


2020/10/6编辑
发现冲锋枪的最大备弹数量改造好像没有作用，装了改造币之后还是无法正常起效，一直是220发，不知道哪里出了问题。
霸王龙好像有受击模型消失的BUG，有时候整个身体的受击模型都会消失，只留下弱点的受击模型。目前不知道触发条件。


2020/10/17
刷了一个小时后游戏崩溃了！
在我队友死活不肯进飞船的时候我就该想到这个结局的23333
好评: 单人那是真滴难！联机是真滴爽！单机简直噩梦啊，龙的血虽然不多，但是要打弱点就是变相大幅提升血量，那龙乱七八糟四面八方涌来还真的挺难判断的。不过血包管够，奶足，备用弹药管够，即便这样我还是在初见被一圈街舞龙花式甩死。买来找几个基友一起刷刷刷还是蛮不错的。
差评: bug 3440X1440分辨率显示不完整 天上召唤补给不能用 经常掉帧
好评: 整体感觉就是加入了英雄角色的第一人称版地狱潜兵，但目前可选用的武器装备非常少，远远达不到丰富的水平。
游戏数值系统我认为存在一定问题，武器伤害不太合理，机枪一个弹箱只能打死五六只恐龙，手枪一个弹匣就能打死俩...emmm，另外龙的护甲也有些高得离谱，龙型怪本身就并不像人形怪一样容易击中无甲弱点，更何况这还是条高速移动的龙
好评: 手柄打瞬狙跟他妈开挂似的，爷很舒适
好评: 刷完之后成了贤者！
好评: [h1] 未来可期的刷刷刷游戏 潜力十足[/h1]

[u] 10月13日 [/u]
First!
很好玩 很爽！
该死的L4D3和Back 4 Blood还没出来之前就靠这种游戏来延缓对它们的期待了

画面还不错 血腥度尚可 有肢解效果 爆炸尤其震撼
优化一般般吧 毕竟我这个是老爷机了 调个中上打起大场面来还可以70帧左右
（但说实话打惯竞技游戏喜欢把画质调最低时这个帧数对我来说还是不太流畅的 但还好 因为不用和人斗）

游戏难度也okay 我试过组队玩 也试过一个人玩
一个人玩的话是没有bot队友的 但我也能独立完成一个任务 可能是我的操作比较骚吧hhhh

游戏枪械不多也不少 但是它们各自都可以有自己的升级树 
升级需要的材料都靠完成任务和击杀不同种类的恐龙获得的
有些武器是要到某些等级之后才会解锁 所以一开始并不能知道还有哪些武器是被隐藏的 当是留个悬念吧

目前游戏人物有4个 但只能3人组队不知道为啥 可能制作组从来都是3个好基友一起打天下的吧 容不下第四个人
要不就是他们曾经是四个好基友 但是有一个却背叛了他们 所以就这样所以了
4个人物有着各自的技能和被动 武器装备也不一样 队友如果懂得互相搭配起来的话玩的会轻松愉快很多
当然自己尽量强才是最重要的 不会拖后腿嘛

恐龙的种类也算丰富
小恐龙有远程的吐痰的 近战踢无影脚的 隐身瞬移的
大恐龙有甲龙大铁锤 装甲巨兽三角龙大哥 还有巨兽之王霸王龙爷爷
它们各自都有各自的打法 弱点位置也不一样
像甲龙整个背上都是重甲 你得用炸药把它给炸翻 然后往它的肚皮上面打hhh 挺有创意的

这些都只是我在3个小时内暂时的游戏体验 日后有更多的发现我再回来更新补充一下吧：）
----------------------------------------------------------------------------------------------------
[u] 10月16日 [/u]
刷了三天 越来越爽 主要是因为材料刷够了 然后枪升满级了就特别厉害了
现在的我来说 应该已经摸透了这个游戏的80%了
然后我现在再来重新写一次对这个游戏的评测吧

画面
---------------
用的是APEX引擎 该厂商的前作Zero Generation也是用这个引擎制作的
画面很多变 在不同的天气下会有不同的色调表现 总能令你突然感觉耳目一新 看起来很舒服
光影也不错 天空太阳云什么的也挺漂亮的
血液会溅到你的武器上和全身 你看你的队友就知道了 就像洗了个血浴一样hh
并且光线照到血液上会异常的耀眼
最棒的就是爆炸效果了 boom boom boom的一点也不吝啬 就像爆炸贝一样 时刻都在爆炸气流的震撼下战斗

射击手感
----------------
打击感这个东西因人而异
但我还是想说说看我对它的看法
打击感在我的字典里 其定义就是
你使用的武器的音效（是否真实 是否符合该环境下应发出的声音）
和武器打到物体上的反馈音效（打木头上应该是哪种声音 打到肉体上又应该是哪种声音）
还有视觉反馈效果（火花 碎片 血液 物体被击中后的物理效果 hit mark 还有后坐力 模型等等）
打击感一定要结合多方面的反馈才能真正的被展现出来 而不是单纯的只看某一方面

而在这款游戏里 枪击发的声音okay
击中敌人肉上的音效okay（打在甲上 肉上 和头上都有不同 特别是打爆头时 吧唧声加上肢解的碎肉块不要太爽）
左轮枪 狙击枪 枪膛内的最后一发会有特别的声音
肢解效果也okay 能把小恐龙们打的稀烂（爆头 腰斩 断尾都可有）
敌人被击中了也会有动作反馈
还有hitmark 分打中和打中弱点 和确认击杀 前两者都是白色的十字 后者则是红色
并且随着hitmark的出现是会有音效的
（如果有玩过战争前线的话就应该能知道）

整体来说我反正是射爆了的 很爽
我也见过有人说这游戏打枪像塑料枪 这点我可真的不敢苟同 
我自认是玩过不少FPS游戏的一名玩家 而我在分析这些打击感时都是有实际根据的
让我觉得打击感真的特别烂的游戏在我心目中有战锤的一款FPS游戏 还有异形殖民军
再说了 并不是什么游戏都可以做到像COD16的那种程度的

游戏性
------------
这个游戏本质上就是一个刷刷刷游戏
而且它的游玩方式特别的像俯视角射击游戏Helldiver 地狱潜者
就是落到一个地图 然后有每个任务特定的主线任务 而其他的支线任务你是可以选择去做与否的
但这个游戏多了一样东西 就是地图里分了不同的区域 每个区域的威胁程度都不一样
比如霸王龙只会在较高或最高的地区里出现
而不同的恐龙被击杀后也会掉下不同的原材料出来
所以你想要升级的话 肯定不能只打主线就马上撤离
还得尽量多打任务升星星 星级越高 结算也就越多 这点就和深岩小矮人一样了

任务的类型对于现在刚beta来说是okay的
不多也不少 支线小任务有8、9种吧
主线人物的话就是每个任务都不一样的
在游戏选单选择任务一栏也能看到 这只是冰原战役的任务
这就说明了以后会有别的战役 会在别的星球上或者地貌上打了
所以这并非永远都是这一张图

枪械的话一共有10把 其中3把是副武器
所有武器都能独自升级 是以武器点数来点武器强化树的 
比如在火力上 稳定性上 和穿透力上
也有不同的镜子可以选择

人物有四个 两个猛女 一个调皮鬼小哥 和一个老爷爷
各自有自己的两个技能再加一个被动
还有每个人都可以选择自己的道具
有三个槽 有补给类的（弹药手雷补给箱） 火力类的（空袭）支援类的（地雷 诱饵控场器）
玩家间搭配起来会玩的更愉快和有效率

总体来说刷多了肯定会厌倦 这也再正常不过了吧 试问哪个游戏不这样呢

日后发展推测
-------------------
基于这家公司的特性 猎人荒野的召唤也是他们做的
我猜测
以后可能会是以DLC形式来添加武器和角色
但地图就应该是免费的
其实只要内容okay 它家dlc的价格也不高 我是会选择购买的
而这几天也观察了官方的社区讨论 他们也发布了几篇文章 
看得出来这次他们还是比较积极的 有一直在听玩家们反馈的意见
并说最新的补丁已经正在处理了
而到时更新后有什么改善我又会再回来讲讲的

他们还说 他们非常希望能和社区玩家们互动 希望大家踊跃提供建议
对于他们来说 这个游戏就是他们的孩子 而我们 玩家 就是它的老师
讲得我好感动啊hhh
总之 希望他们能一直保持着这个态度 并且希望他和他的孩子越来越好吧：）




好评: 期待更多的枪械，恐龙，地图和模式，不过BUG多，容易报错
差评: 上飞船就报错，这不耍人嘛
好评: 就是匹配不到人，游戏挺好玩
好评: 符合各种奇怪的XP，另外我宣布个事，我是个傻逼
差评: 我是傻逼
差评: 打游戏的时候无数次闪退，无数次游戏崩溃，游戏体验极差
好评: 有组队的吗= =
好评: 刷刷刷就完事了 但是BUG还挺多
好评: 需要优化
好评: 买了两次，第二次换的4G显存的显卡还是启动不了。不知道咋回事
差评: 打了快一个小时 一堆材料快2000的研究点 结果你给我来网络连接错误？ 
再连上啥都没了 我瞬间都想卸载游戏了   
你既然服务器不行就不能把那些获得的材料和点数改成直接获得到背包吗 非要最后才结算？
差评: 单人玩家不推荐，没有AI队友，恐龙的伤害还非常高，还不能选难度，一个人玩儿非常不推荐
差评: 刚买的时候可以玩  第二天就没法登陆的   玩尼玛啊····
差评: 打了一个半小时，终于五星了，撤离的时候崩溃，goodgame
好评: 刚刚买完完了两小时多就开始更新维护了，我晕啊！而且没有具体的更新完时间..呵呵呵呵呵呵
好评: 肝就完了！！！！！
差评: 掉帧：狂怒2的apex引擎，游戏有严重的掉帧bug，会掉到8帧，维持5秒左右。
射击体验：射击手感非常差，打上去没有很好的反馈感，武器的威力太欠佳，作为玩家体验非常糟糕，但是在别人看直播的角度却看不出，会觉得场面很好气氛很好，画质也好，怪物也多，枪手感好。总体来说就是个金玉其外败絮其中的游戏。
匹配：匹配系统非常烂，跟求生之路差太远了。也不能在游戏中加入战斗。必须排队进房间开局。
任务：任务很单调，给人一种反复做重复事情的感觉。中途设计的几个大任务还过得去，去偷蛋和炸矿洞的氛围做的很好。但是作为一个刷子游戏，核心驱动力却在枪械小配件升级上，感觉打通全部主线以后就不可能继续刷下去了。很腻。走了当年超杀行尸走肉的老路。如果没有开发出能驱动玩家去刷刷刷的核心玩法，这个游戏活不过一周。
好评: 看视频和朋友说不错，就是自己十分钟里有二十分钟都在崩溃，不说了我这就去暴打电脑
差评: 每次登入进去都卡着，玩不到的这个游戏！！ 浪费钱
好评: 为什么玩不了？配置都是i5 6700   2.7GHz   运行游戏出现框框，运行错误，这个怎么解？大佬们？求救求救。。。。
好评: 一进入任务就失败   请尽快修复
差评: 遇到的问题有
问题1：每次进游戏无法跳过动画
问题2：每次进入游戏后键位设置被重置
问题3：打完冻原战役的任务之后想再重新打一遍，落地一会就提示任务失败，莫名其妙！
游戏体验上：
跑动过程不让换弹很难受，请加入这个功能；跑动过程使用冲刺，就是第一行第三个人物的Q之后跑动会被打断，请不要打断，这样玩起来很膈应；武器升级材料没有获取方式的提示，全凭自己去打看着爆，偏偏还有个不明所以的“搜索材料”的功能（实际没效果）；滑铲和攀爬做得非常简陋，简直是为了有这些“动作”而生硬的加入，爬起来很慢且仅有少数地方（指一人高且水平的的高度）才可以爬，动画生硬，滑铲等于没有，只能往人物面朝方向而不是玩家视角方向滑铲，滑铲完也有动作后摇时间玩得不舒服；战役现在也只有一张地图，看起来好歹有6个任务来着，实际上每次任务都是在这同一张大地图上，然后基本就只有几种特殊事件---运送补给箱或飞船，清扫龙群龙窝，黑匣子，一下就腻了。侦查无人机这个可能是我没仔细看背景说明（？），为什么玩家扮演的人物要用枪击落无人机来获取地图信息而不是通过电子通信手段获取，非常不理解。
好评: bug较多，卡在结算界面不动。游戏内打开地图关不掉，死掉重生才行。打到三星了自己闪退白打。换弹的优先级居然高于加血，每次没子弹同时没血，想加血就只能换弹先，然后被咬死，有点伤。还有达成一把五星后再开，怎么总是落地后出现一个红色的爪印然后直接失败。榴弹在手，天下我有。游戏好玩，小问题太多，还得继续加油才行。
差评: 这个bug有毒，任务失败了，之后所有任务一进去就任务失败
差评: 实惠，已经卖了所有家产充值了，愿策划开心每一天，生活乐无边，没了马不要气馁，加油你是最棒的孤儿
差评: 玩过地狱潜者的  可以get一下 第一人称 地狱潜者    画面ok   有个bug  你是144或者更高显示器 进入游戏的时候 他虽然默认是144 但是其实是60  要切换一下 才好。   bug奇多  比如 今天直接  进入地图直接任务失败 所有人都是。  3A玩多的不能接受这种的不要入

推荐指数 4/10
画面 7/10
可玩性 5/10  中规中矩的 刷图游戏，
bug 10/10  我可以说这可能是育碧的祖师爷级
操作手感 4/10  

差评: bug多的不行。我目前才玩了第一关，就遇到了以下恶性的、影响游戏体验的bug:1:打开地图就无法关闭地图的bug 2:启动游戏时莫名报错的bug 3:网络问题，在进游戏时无限报告无法进入联机区域的bug 4:进入任务马上给你显示世界大战已经更新，强行任务失败的bug  以上种种bug让我完全无法深入体验这个游戏，不推荐现在购买

so many fk bugs
差评: 宽屏用户不配玩这游戏。
好评: tm那个蓝色的龙黑客帝国来的？老子门都没出就死了
好评: 出于对恐龙题材的爱好买了这游戏。已经很多年没有像点样子的动作/射击向恐龙游戏了，纯网游的话不喜欢。尽管本作也是联机向，但一定程度上满足了我的渴求。恐龙危机复活无望，上一个单机3A向恐龙游戏能想到的只有那个恐龙猎人2008，侏罗纪公园也只有前几年那个模拟经营版。我还一度寄希望于孤岛惊魂能出一作恐龙版，看了6预告后也不太抱希望了。关于游戏本身，一度认为是L4D换皮关卡制，结果却是地狱潜兵的模式是没想到的，不知道正式版会变成什么样子。
好评: 对于恐龙游戏爱好者而言，除了龙少点外，还是很爽快的一个游戏，但是枪械伤害也存在问题，打个比方就是卡宾枪还没左轮好用，再者就是任务BUG，比如不换弹击杀的人物会把队友的换弹也算进去，但这种都是可处理的小问题，期待之后更新的任务，地图以及龙种
好评: 恐龙装甲很肉，炸B教它做人，喜欢地狱老司机和深岩银河的伙伴推荐购买。小缺点就是枪械打起来有延迟感，尤其是霰弹枪；单人做任务做到一大半掉线就很气！
差评: 游戏内容我就不说啥了 我就没见过这么离谱的匹配 2个人组队匹配半天都没匹配到第3个人 1个人匹配最多匹配到1个 死活第3个人匹配不到
好评: 还是有BUG 不过可以接受 比较喜欢GANK队友 不过没有友军伤害 但是抛弃队友还是可以的 别问我怎知道的 装备仓可以把队友撞飞 掉下山会倒地~~~
好评: 无闪退，玩了半天了没碰到bug，画面也不错，内容差不多就是有7种{具体数目忘了，但不重要}任务给你选，拿恐龙掉的素材升级枪械，双人打困难地区压力有点大，三人压力也不小，就是现阶段内容有点少，虽说恐龙攻击方式单一，但主要是数目太大，所以造成了不小的压力，期待后续
差评: 不知道是我配置的问题还是网络问题，有时候打着打着就是会变成ppt游戏（卡死我啦）。枪械手感很屎，肉的一比，游戏bug极多。地图就一张内容很少，但考虑到现在是抢先体验游戏问题多也正常，希望正式版完善，到时候改好评。
好评: 还不错
差评: 游戏各方面有待加强，画面不错，光影音效这块都很棒，但是玩法单一，互动性不强，从头到尾都是死磕任务，任务类型也很单一，PVE略显尴尬。
组队后如果游戏崩掉，无法再次连接，辛苦刷的任务就白白浪费掉了

差评: 掉线，崩溃，所有的奖励都没了，每次都会出现这种情况，难受死了，希望尽快修复，不然差评呈上
好评: 尚需打磨的潜力之作
这是一个非常过瘾的突突突游戏，子弹击中恐龙时的反馈非常好，非常爽 
地图，枪械种类少，BUG还是多
好评: 这游戏BUG真多！第一 steam运行游戏会卡住。第二联机组队几乎不可能组到第三人。第三进游戏后按地图可以能会卡地图界面不能退出。 以上几点都是缺点，优点是画面不错，打击感不错。希望对新人有帮助！
好评: 等后续更新了
好评: 游戏是不错，画面也可以血腥程度也不错还有断肢，问题是BUG太多了就不一一赘述，网络问题要加紧解决经常性匹配不到人，最多只能俩人组队三个人还有可能掉线，目前内容也就这些了都已经无聊到单刷任务5星奖励。有些任务一个人没法打特别是秘密设施那关，尝试很多次都没法拿完机房的服务器数据怪多的离谱，任务难度应该取决于玩家的人数，或者直接增加BOT。以上就是这些想买的朋友也不妨试试，也不贵80块而已
差评: 又名：nerf杀恐龙

如果你喜欢nerf，可以用这个钱可以买一把nerf的手枪耍一耍。
如果你喜欢恐龙，可以用这个钱去买一本湖南科技出版社的《普林斯顿恐龙大图鉴》读一读。

但是绝对不要买这个游戏。
好评: 刺激
好评: 战场挺大的 就是只能匹配三个人玩 玩了不到两个小时 匹配基本都是两个人 应该是人玩的少的原因吧 玩起来节奏比较快 比较单一 希望以后更新出新的模式
好评: 这个游戏有很多优点  比如说画面写实 枪械打击感 很爽
但是尤为突出的一点是 不开加速器也能进的稳定服务器 所以各位小伙伴赶紧入手吧
差评: 【吐槽】：
       兄弟萌！你永远体会不到，刷了1-2个小时，全图所有任务(除了有BUG的1-2个任务未完成，同时完成了3个合约任务，带着3000多研究点数，在最后上飞船的时候游戏报错/断开连接的绝望)，当时我笑了，是的笑的很苍白，想摔键盘，一口气憋住了，想一拳干爆显示屏但是怕触电，强行冷静后，内心是复杂的，就像你努力工作赚钱，自己健身，身体长度都保养得很好，找了个漂亮的大胖媳妇，洞房花烛夜，行苟且之事时，你觉得自己很行，他也觉得你很行，结果有警察来敲房门要查身份证，瞬间的惊恐和挫败感让你缩回去的那种感觉。码了@%#~~@！&

【前言】：
       游戏10月13日刚出的那天跟朋友一起买的，朋友是个冲动的小雏男，看到美女好激动流哈喇子的那种，这个游戏的质量和体验过程就跟他一样，冲动得不行。质量跟他的发量也是一样 - 忽高忽低，初体验其实是可以的，很赤鸡，就像大老爷们进了女儿国。

【游戏玩法内容】：
      玩法内容其实跟我很早以前玩的绝地潜兵(HELLDIVERS™)差不多，不过前者是第三人称，宇宙里到处穿梭，打外星人、虫族、星际强盗机甲等等。这个游戏是打恐龙，制作组的话就是 - 打变异的恐龙，侦查灾变的恐龙星球(地球)。里面的任务也是挑战任务，其实游戏难度还是有的，特别是有些枪的挑战难度。但是掌握技巧后，其实不难，比如左右横跳(打医疗包、换弹)，围圈榴弹，来多少死多少。我觉得这个游戏的乐趣就是biubiubiu+恐龙play+收集养成枪械和不同的打法。刷任务图5星成就，刷研究点数、各种材料升级武器。

【期望拓展玩法及后续更新内容】：
1、希望加入更多类型的恐龙x - 变异恐龙；
2、希望加入类似一些大型的攻防营地/实验室战斗玩法。
3、希望加入更多的枪支类型及搭配的技能组合；
4、希望加入不同的地图，还有更新一些实时的战事情况等；
5、最好就是能把你们的服务器换一换和优化做一做，还有联机匹配的方式，最好能弄个房间大厅，让别人可以加入正在进行的游戏/等待开始的游戏较好。
6、当然如果能加一些AI队友机器人也可以。
总之希望快快更新，游戏还可以，但是游戏跳出和服务器问题是真的让人无法忍受。感觉玩多了会杨伟
差评: 好不容易匹到人，大佬好心第一个任务带我刷了一个多小时，结果nm上飞船报错，全部白给。。。。我是傻逼！
好评: 游戏是还可以，就是没有AI队友，是我不配了
好评: [h1]现阶段内容较少，有潜力未来可期[/h1]

相信一些老玩家小时候都有看过蓝猫淘气三千问，也是我最开始接触恐龙的启蒙片。那会看它们回到远古时期寻找各种恐龙着实吸引人，到后续在动物世界还是别的频道上也有当代科学家利用高科技还原当时恐龙生存的场景，就算长大了也还是对远古时期的恐龙十分感兴趣。前不久看到这款以恐龙元素的作品公布，还是抱有比较高的期待值，不过就抢先版本的体验而言，游戏存在比较多的问题，内容也有点少，虽有一定的发展潜力，但也取决于制作组后续如何丰富完善游戏内容。

在本作中玩家将与成群变异的恐龙作战，完成各项任务，最终收复地球。游戏提供了四名角色，每名角色拥有三个不同的能力与主要使用的枪械武器，玩家可根据个人喜好来选择搭配。所有任务都支持单人与多人游玩，不过单人游玩时的难度等同于多人游玩的难度，建议最好还是搜寻组队至少两人挑战，即便你是走位小能手，挑战难度依旧很高，耗时也会巨长。另外组队游玩时，要看清队友选择的辅助道具，不然全都装备了弹药补充而没有装备回血药补充就很难受了。

游戏模式也是简单易懂，每个任务开始前规定了降落点，玩家需要前进至地图上标注的地方，根据要求提示完成即可。主要任务点相隔会有点远，途中会出现让玩家炸山洞等支线任务，完成后能够获得资源奖励，用于枪械的操控、撞击、稳定性属性升级。完成主要任务点后需玩家跑到特定的撤离点，坚守一分钟的恐龙攻势，等待运输机到来即可完成挑战。

简单来说本作玩法就是刷刷刷，刷材料升级枪械，不过目前可使用的人物确实有点少，武器数量方面一般般，平衡性不太好，用得多的还是榴弹枪跟步枪，稍微刷久一些就会无聊了。且本作不像求生之路那样可以添加机器人，手残玩家单人挑战实在是吃力，联机的话也很少有机会成功组成三个人，大部分时间都是两个人，打一局就要半个小时，三个人则是十分钟不到就完事。为了单人玩家的体验，加入机器人共同作战、多人游玩时队友掉线自动补上的功能，这是后续必须完善的一个点，不然体验真不太好。

至于游戏画面表现，2K特效全开感觉还行，但不知道是优化问题还是制作组特意为之，玩家在进出室内外场景时，只要越过特定的分界线，游戏画面会有十分刺眼的光闪过度效果，看着非常不舒服。当然掉帧问题无可避免，尤其是恐龙数量多起来的时候，掉帧很是明显。还有界面卡死的BUG问题，在加载任务与结算界面时会卡着不动，怎么按回车键也没用，只能强制关闭重启才行，希望最近一次的更新能够着手处理一下。

总的来说本作有一定的发展潜力，目前内容不算多，无论是枪械、职业还是恐龙种类都太少了，现阶段的表现对比起游戏的定价也能够接受。还是期待后续能够丰富这三者更多种类吧，最好也增加组队人数上限，三个人组队好像有点少了。如果最近想与小伙伴一同刷刷刷的话，本作是个不错的选择~

[h1][quote=]
[table]
    [tr]
        [th]　欢迎关注 [url=https://store.steampowered.com/curator/38287879]网易UU鉴赏家培养计划[/url][/th]
    [/tr]
    [tr]
        [th]　来这里找优质游戏、开黑日友、白嫖UU时长卡　[/th]
    [/tr]
    [tr]
        [th]　加速Steam社区、游戏记得用UU哦_(:з」∠)_　[/th]
    [/tr]
[/table]
[/quote][/h1]
好评: [h1] 坑哥简评：单人无AI队友，联机狂卡顿，手感爽快，恐龙劲爆 [/h1]

[h1] 请先允许我吐槽一下： [/h1]

1、打单人就不能给我弄2个AI队友吗？这个从技术上很难实现吗？一群饥渴的变态龙像扑倒漂亮小姑娘一样扑向我，谁T喵的能受得鸟？

2、联机超级无敌卡顿，即使开加速器，也经常卡顿！你这游戏主打玩法就是联机，绝壁不是单机，那你为毛不弄好点服务器，你家服务器是不是从育碧那进的二手土豆服务器啊？本来我打到高潮时，哥还是粗又硬，卡住就不动了，瞬间就疲软了，极度影响体验。

3、为毛只能匹配1个队友？你不是至少能3个人一起玩吗？匹配了N局，都是只匹配到1个人，就见不到第二个人了，你那另一个空位，是留给鬼的吗？
[h1][quote=]
[table]
    [tr]
        [th]　欢迎关注 [url=https://store.steampowered.com/curator/38287879]网易UU鉴赏家培养计划[/url][/th]
    [/tr]
    [tr]
        [th]　来这里找优质游戏、开黑日友、白嫖UU时长卡　[/th]
    [/tr]
    [tr]
        [th]　加速Steam社区、游戏记得用UU哦_(:з」∠)_　[/th]
    [/tr]
[/table]
[/quote][/h1]

[h1] 吐槽完，表扬一下： [/h1]

1、恐龙真实，画面不错，当一群龙或霸王龙扑向我时，还真有点小紧张。

2、射击手感不错，手残党不会压枪，步枪连射可以打到天上去，真实。

3、等我想到了再继续表扬你

总体：上面3个吐槽点，官方用点心，相信能解决，作为抢先体验版，80价格不算贵，也不算太便宜，喜欢FPS打恐龙的，可以入手，毕竟刚上线有不足还算正常，官方只要不跑路，未来还是可期的。

二次灭绝
好评: 这个游戏玩着很爽，割草游戏，霸王龙也很得劲，有些关卡让我有一种看侏罗纪世界的感觉。
就是美中不足的是偶尔多人会有掉线的情况，不过问题不大，只是少了一把的经验罢了。
同时希望正式版增加恐龙的多样性，地图多样性，以及栖息地，和武器镜子的改进（现在的镜子有点憨）
好评: 游戏中的怪物刷新太随意，而且太多，就好比payday的警察，单人打不完也甩不掉，其次是游戏的优化，1060中画质帧数低，机瞄抬枪速度反应慢，速度也慢，手感不好，打击感，枪械整体手感可以，希望可以出更多枪械
好评: 枪支都是刮痧 近战才是王道 
啥时候出个近战职业？
差评: 测试版简直是死了m般的服务器，还测试？测试个jb，玩会就掉线，玩会就掉线，测你mm呢？
好评: 最为一个喜爱FPS玩家来说，这游戏射击手感尚可接受，走路和滑铲等动作有点尴尬。偶尔也会有小BUG。
单人难度比较大，匹配挂加速器可以匹配到队友【最起码我匹配队友没超过2分钟的】，和僵尸世界大战差不多类型，
80块钱这价格别要求太多。这水平可以接受，有很大的填充空间，武器人物地图恐龙等等，优化尚可。
总结；一款中规中矩的FPS游戏，BUG还是有的，如果你是FPS爱好者可以试试，这价格没必要等降价。
解压游戏，爽就完事了
差评: 最恶心的，空气墙，各种挡子弹，谜之判定，打N枪才能中一枪。影响游戏体验的BUG挺多的，联机体验也不好，经常掉线
好评: 期待后续内容，看起来很有潜力
好评: 期待后续更新
差评: 经常单人玩的时候崩溃
差评: 绝了，贪便宜淘宝买，买了发现不好玩，又没法退款
好评: 刚下载玩了一两局，游戏是好游戏，希望能多加一些装备，武器这方面好像看着也就几把了，一个人打的难度有点大，人多一点会比较好 (没有朋友一起玩哭辽)
好评: 来个人rush让我OB一下成不
好评: 我觉的还可以！就是能一起玩耍的只能由2个！能多一点组队就更好的！4到5个！职业有点局限了！
好评: 两拳一个小恐龙，冲锋挥拳能把中小型恐龙打飞就尼玛离谱。
好评: 联机后在有交流情况下游戏体验很好！单人容错率较低爽不起来。
好评: 问一下 为什么我一进救生艇就死亡 提升任务失败？
好评: 还不错 就是总出连接问题
差评: 这么快节奏的游戏还搞开枪延迟、奔跑无法换弹、近战延迟有什么意义呢？
多人联机匹半天进不去，单人战役不能加几个电脑队友吗？脑瘫游戏

差评: 我想给你好评,但是你得先tm得让我进去.let me in!
差评: 我连这个游戏都打不开 虽然点开始游戏能显示我在游戏中但是我连游戏客户端都没用 任务管理器里面连进程都没用 差评！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！差评！！！！！！！！
差评: 这尼玛是在打恐龙？
好评: 刺激好玩，但机器人队友必须要有，默认开启，类似求生之路，即便有队友离线了，也要有AI自动顶上。其次，最好可以自定义性别和皮肤，这也算一大玩点，毕竟组队的时候三个人都选一个角色看起来很出戏。另外，每个职业的武器种类可以在丰富一下，多份选择，多份快乐！最后，画面总是雾蒙蒙的，不知道是刻意营造的寒冷效果还是画质本身的问题，总之，看着不是很舒服，希望能够优化一下，让画面看起来更清晰靓丽一些。
好评: 游戏不错 挺好玩的
差评: 题材是我感兴趣的那种。
画质其实和实机宣传差不多，但是要说算不算优秀的话，我觉得只能算一般，乍一看大场景是很惊艳，地图很大，渲染很棒，但实际上仔细看，全是重复的雾蒙蒙的景色，贴图凑近了也很模糊，整个地图场景除了几个固定的物品可以破坏，也没什么特殊的亮点。
优化和吃了屎一样的，写着最低要求GTX780，推荐要求GTX1070，实际上笔记本1060HQ玩最低都卡，台式机2080TI玩2K最高会有那种延迟感，就是STEAM帧数写的80多，实际FRAPS帧数估计在40-60，我看别人评论说他GTX1060还是GTX1660的可以中高玩60FPS，我怀疑我的是假显卡。
联机整活没问题，能打得过，单人打也可以过，但是怪很多节奏比较紧张，有的任务需要取巧动脑筋，而且一旦翻车倒地了，基本等复活吧，爬起来的时候只要被打一下立刻中断，海量的小怪比精英怪还恶心我。
武器很意外，有不少，要等级解锁，不过没有武器解锁科技树，武器没有模块化配件，只有肝研发点数和材料升级威力、弹药、后坐力这些。
人物就四个，没有升级属性和技能。
80块钱就算了，也已经玩了几个小时了，等待后续更新吧，求你们先把优化做一做把，别流畅玩都做不到就急着更新游戏内容。
差评: 匹配困难，组队开地图直接卡死在地图界面，只能强退游戏
差评: 多次全图 打到最后掉线 几小时经常白打 队友都能看到 能打怪 就是不能结束任务，什么奖励都没 BUG有点多
好评: 不知道为什么这个游戏只能两个人联机，三个人死活连不上
游戏节奏很快,手感不错，但是优化好像有点儿问题
期待后期的更新
[spoiler]884204446[/spoiler]
好评: 还可以，实际上一个人就可以刷任务了，红区也照样杀，目前问题就是图少枪少，刷材料和研究点得疯狂跑图，还好人物不残疾，挺合我口味希望正式更好
好评: 建议等正式版玩
枪太少
职业太少
选了一个职业还不能换枪
时不时打到一半掉线
加速器没有特定加速
匹配不到人
想买的建议等等正式版 明天魔兽前夕了 HXD们冲啊
好评: 游戏玩着还挺爽的，就是地图太小随机性不够。三人组队有BUG很大概率会连接失败。三人组队在里面用子母弹容易崩溃或者掉帧
好评: 射击手感和打击感太僵硬，画质一般般，不过这价位倒也行

武器职业技能太少，地图目前够玩的，刷怪判定有问题，武器平衡也有问题，步枪太弱，子弹虽然能靠补给无线续但还是太少，榴弹用着太难受，爆炸范围和爆炸时间有问题，唯一不错的就加特林，不能冲刺换子弹。

有一个没血倒地判定，而且你一个人玩的时候也生效，只能看着自己活活被恐龙抓死，单人游戏不能添加BOT

画质设置还有BUG，环境遮光屏蔽乱改会导致亮度拉满啥都看不到

买了的先凑合玩

没买的，再等等
差评: bug是真滴多，开个地图死活关不掉，重连进去还是卡在地图
差评: 怎么游戏没法启动下载好几次了还是不行
好评: 打击感很不错，算很好玩的游戏。因为没有新手教程很多人没玩明白，恐龙如果一直在疯狂刷往龙跑来的方向跑去找龙巢，榴弹兵两炮就能搞定，目前来说游戏内容暂时还比较单一，霰弹枪必须要改！开枪有延迟玩起来很难受！
好评: 打恐龙针不戳
好评: 80块钱也可以了 以后估计还会更新内容
好评: 其他的我不说了 我1个人打不了啊 给2个AI队友啊 我第一次玩 进去拿蛋死了2次 躺地就死
好评: 我特么一直卡在进入界面是什么鬼。得重进好几遍才能进去。
好评: 地狱潜兵重置版
希望后续更新及时
好评: 随便写个简评。
整体感觉就是加入了英雄角色的第一人称版地狱潜兵，但目前可选用的武器装备非常少，远远达不到丰富的水平。
游戏数值系统我认为存在一定问题，武器伤害不太合理，机枪一个弹箱只能打死五六只恐龙，手枪一个弹匣就能打死俩...emmm，另外龙的护甲也有些高得离谱，龙型怪本身就并不像人形怪一样容易击中无甲弱点，更何况这还是条高速移动的龙。
作为fps来说，游戏的打击感勉强能让我接受，就...怎么说呢，比earthfall好一点吧。
最后想问问制作组为什么游戏里有四个角色但是只能三人合作= =？
不过嘛，毕竟是售价80块钱而且还在EA的游戏，未来可期，未来可期。
好评: 耳机被打到没有声音 要重启安装驱动。。。。。。。
无线刷单人怎么打。。。单人狙击怎么玩？我榴弹都不好打
我有点延迟
有问题无所谓 能改就行
好评: 几个小时解锁的武器操控撞击稳定性，做完最后一个任务直接武器所有解锁都没了。不知道是BUG还是什么就很烦。还得重新肝一遍材料？所以到底是怎么回事？？？？
差评: 寻找派对，游戏链接失败。
1匹配问题 三人难度跟单人难度似乎是一样的 垃圾的匹配问题导致经常双排跟单人 也不能添加BOT 所以体验很差！
2恐龙刷新问题 遇到恐龙刷新点似乎是无限刷的 跑步时还不能换弹 所以做了任务赶紧撤吧！
3游戏内也没有语音交流跟打字 其中匹配一盘有个人不会进穿梭舱可把我急死了！
4武器搭配自由度太低 前期没几把武器 主武器子弹打光了 碰到任务跟恐龙刷新点 子弹打光了根本没时间召唤补给空投 遇到瞬移龙加毒液龙跟盔甲龙的组合跟身上沾了牛屎一样甩都甩不开 ！什么你说还有手枪？没强化过得手枪一锁子能干翻一个最垃圾的恐龙就不错了。
5希望能出一个可选任务的大厅 排了半天好不容易能排到人 给你点个做过得任务 还不能跟房主交流。要么就是自己开房做房主等人但是实测半天都没个人进来 还不如排的快些！
游戏内容爽快的社保程度还是可以的 等后续更新完善了会更改评价。
好评: 手感画面不错，联机讲究配合，玩法很暴力，一边做任务一边遛恐龙，找到技巧除了守点类的任务其他直接把恐龙无视。缺点是多人联机还不稳定，用了加速器第三个人也加不进来，然后就是武器的平衡差了点（只用了几样，粗浅感觉），毕竟才发售，给点时间优化会是一个很欢乐的联机游戏。
好评: 开黑玩的话还是一款相当不错的游戏，路人是真的拉胯
差评: 垃圾游戏，就这还80？8块我都不想买 真的是傻逼游戏 烂！！！！
差评: 很恶心的难度设置，恐龙的移动速度远远大于玩家的移动速度，在低难度地区还能靠回血死扛，稍微高一点恐龙一多就很难跑出攻击范围，移动开枪根本不行。
另外就是瞬移的恐龙，瞬移很新奇也涉及的挺好，但至少得有个停顿吧，或者瞬移前有个短暂硬直，直接就凭空消失出现到另一个地方真的很令人无语，恶心的是我刚好就运气极差的遇到一只比较特殊的瞬移恐龙，我枪口一动就直接瞬移，瞄准的时间都没有，就那样左右横跳地瞬移了半分钟。
然后就是英雄问题，很多玩家是不愿意去组队的，所以英雄能不能设计成能自由更换武器类型，而不是固定武器，真的有些英雄的武器单人使用体验相当糟糕。
但游戏来说，我还是很喜欢，希望能看到更新完善后的游戏，完善后会更改评价。
差评: 游戏本身素质还是有的
只是各方面内容协调欠佳
目前价格不推荐
好评: 9900K 2080TI 32G3200C14  970evoplus告诉我为什么一直在崩溃？而且优化也有问题，
好评: [h1] 适合三人联机的合作游戏 [/h1]

[b] 优点：[/b]
[list]
    [*]画面简单但不失华丽，爆炸效果很棒
    [*]题材新颖
    [*]射击效果和手感还行
    [*]能联机
[/list]

[b] 缺点：[/b]
[list]
    [*]最关键的游戏性：游戏匹配和平衡做得并不是很好，没有加速器很难稳定多人游戏，自动匹配成功率不高，匹配到了也多半是双人，如果日后能够浏览服务器的话就能解决；单人没有AI，却还是与多人相同的难度……（如果三人联机无法进入，可以尝试换一个房主，虽然不是P2P联机但貌似也有用）
    [*]优化有待加强：虽然没有掉帧，但是最高画质帧数与看到的画面理论上应有的帧数不符；
    [*]任务种类不多，主线只见到四五种，支线两三种；
    [*]可选择角色（4）、武器装备（6）、恐龙种类较少（＜10）；
[/list]
但根据预告片最后的片段知道游戏是有后续更新计划的（最近一次在一个月内），除了以上提及的还有新难度。

[b] 总之：[/b]
[u] 后续能在修复BUG的基础上持续有免费内容更新的话，这个价格还是非常值得入手的。 [/u]

觉得最近[i] 游戏荒 [/i]，玩腻了单机游戏的话，80（72）买了不吃亏；
反之，不想入手[i] 半成品游戏 [/i]、不想等待后续更新的话，建议加入愿望单，有缘再相见。

另外，游戏也存在一些除了内容和BUG以外设计上的问题：
比如在恢复生命至满后不会自动停止；滑铲动作也比较僵硬等等。
无伤大雅，但是希望未来能看到有所改进。
好评: 现阶段游戏最大的问题在于
第一武器很不平衡 
转轮机枪 轻机枪 榴弹发射器这种强度绝对能把突击步枪这种甩开几千米远
清怪群解锁榴弹发射器的盲射加射速和碰撞引爆没什么恐龙活得过3秒（霸王龙除外）
还有就是恐龙的种类和掉落的材料不够统一
要去刷什么材料像无头苍蝇一样到处跑


the weapon is not balanced AR shotgun and sniper rifle needs a buff 
and we need some instructions on where to get the resource I need instead of killing dinos everywhere like a idiot and praying on my luck
好评:   好玩  这游戏有四种职业 每种职业有两个主动技能＋一个被动技能 每个人还能带3种装备物品 每人医疗针是必带要给自己加血 空投装备和弹药3人小队里最好各带一种 看队伍成员怎么分配 其余空出来的 看个人职业和喜好 带手雷或者轰炸支援等 技能职业还是有配合的
 我看了差评 大多数要不就是联机有问题 要不就是单人太难 联机可以话挂VPN试试 单人难度 我是一个人在红色地区做任务无压力 对于常年玩pve的老手 溜恐龙真的好刺激
  现在还是有很多不足 比如地图并不是很大 恐龙种类并不是很多 但是一些次要任务  每次都不一样 每个地区还分威胁等级 而且会变化 可玩性还是蛮不错的 bug也多 恐龙会卡地形哈哈

好评: 丧尸变成了恐龙
差评: 就这个联机，就冲突到飞起，然后第五关，居然卡关，是BUG的最后们打不开。太牛B了！！！！！
差评: 一万颗子弹打死一只精英怪，玩法非常单一，除了杀怪就是开这个开关开那个开关，顶多卖30块钱
好评: 玩到6级  发表下感想~~~1.任务一个人真过不了，组队的人 也没法交流是个硬伤。2.现阶段任务太少了  通完就一直刷刷刷，刷也麻烦多出点新枪 新皮肤吧 而且刷一段时间 估计常用武器满级了。3快玩了5个小时了 刚开始体验不错  现在感觉有点单调了，希望多出恐龙，多出别的类型的敌人。人物也多点  技能也多点选择范围广点。4题材很不错 以后 改进好了 也有很好的前景 希望 不好圈钱就跑了~~~~
好评: 匹配永远只能匹配到一个 你马个头
好评: 一个月前就关注了 发售第一时间和朋友下来玩 总体来说还行 对得起这个价位 恐龙版L4D2 毕竟ea 不能要求太多
1.画质还行 2060全高帧数稳定 
2.小怪是真的多 不过好像是有限的 但是仇恨确实离谱 惹一个怪能追你半个地图 大怪究极肉 伤害究极高 其实不是很合理 很多任务就是小怪杀不完大怪打不死 导致做完任务就跑不管怪物 有点脱离本质 而且恐龙种类有点少 不知道是不是前期的原因 
3.人物技能过于保守了 我是不知道这种怪海游戏潜行和侦测的角色有什么意义 加速和回血都非常强力
4.枪械多样性还行 成长不麻烦 材料好刷 射击手感很棒
5.有一些很奇怪的设定 比如跑步时候不能换弹 跑步时候射击会停顿一下 跑步后接滑步再起身会回到走步状态 反正就是动作不怎么流畅 还有就是倒地的人会被小怪围殴 过去救的队友会被小怪卡位根本按不到f键 要用手雷炸开或者用散弹轰开

值得一玩 前提是你有朋友 单人根本玩不来 倒地没人救必死 被怪围住必死 单人游戏体验会很差
差评: 没法启动游戏
差评: 只能说不是很完善，小毛病太多，刷起来的感觉不是很好。
ea第一段测试毛病多很正常，希望至少能把网络连接情况搞好一点。
好评: 爽就完事了
好评: 恐龙太蠢了！
好评: 榴弹永远滴神
差评: 一个人根本没法玩，打个任务怪物随便乱刷没提示也没声音，那批恐龙屁股上装了推进器一样八百米开外一脚踢你头上，射击手感也屎的要命还不如earthfall，玩鸡巴
好评: 单人模式确定能玩？一但倒地就直接完蛋，能不能加入AI队友。还有匹配不到人。
差评: 无脑刷怪加任务途中毫无提示，游戏体验极差
好评: 跟基友一起玩挺好，手雷无敌，boss打不死
好评: 不错就是网路差了点
好评: 恐龙种类太少，步枪拉垮，任务流程挺长。期待更新
好评: 和朋友联了一把，感觉还不错嗷
好评: 哦哟 不错 蛮爽的  单人组队都可以玩 难度还行 只要不头铁一直等刷怪就行
好评: 单人战役 没得ai队友 恐龙还不停刷 玩个鸡儿 期待后期更新完善
差评: 什么破玩意？每次匹配都失败，然后直接退出房间？单人老难了根本打不了，怪无限刷的？
好评: 我是傻逼
好评: 一直期待一个FPS的打怪类型游戏，这款游戏比较符合吧
优点：
1.画面十分舒服，不暗不恐怖，突突突就完事了，帧率稳定，2080ti稳定在144
2.枪械手感尚佳，节奏明快
缺点（待优化) ：
1.人物偏少，只有4个, 枪械种类偏少
2.开发组是想做成怪物猎人类的小开放地图，但地图偏小，所有任务在一个地图里
3.匹配都没组满过，只有双排

鉴于游戏是抢先体验，还是报希望越做越好的态度吧，希望后续优化能快速跟上
差评: 没有队友我都不知道我在游戏里面干嘛。。
一个人玩贼无聊。。。
匹配不到人。。。
不建议购买。。。。
差评:    组个队组半天
差评: 你游连个特殊恐龙刷新阈值都没有吗？
我在一个绿色地区捡个恐龙蛋被满屏幕的闪现恐龙和黄痰恐龙追杀了整个地图，不用这么拟真吧，这仇恨就真没距离或者时间削减？
走三步一个特殊恐龙，带闪现那个刷的比普通恐龙数量还多，绿区都这么玩，黄区是不是有高达开，红区就一水的超人大战了？
好评: 优化有点不行，转动视角帧数掉的很明显，而且鼠标自带很严重的平滑，玩久了很晕。UI一看就知道是为主机做的，各种硕大的按键提示。但是还是期待后续改进和更新。
差评: 打不过，真的，恐龙伤害非常高，机动力非常强，经常从侧面10米外一个飞扑打你1/5血，同时这个AI非常的僵硬玩起来很不自然。先退款看看后续更新吧
好评: 被补给空投吓到过的点个赞。
好评: 枪械手感非常厚实，有一股沉重感，1066全高无压力，缺点是目前版本为ver 0.1.0，东西十分的少，单刷的话职业平衡不太好，榴弹兵真的非常无脑，狙击手就很吃力，狙击手就是个弟弟，希望加入手柄瞄准直接锁定敌人的辅助，不然手柄瞄准都秒不到人，不瞄准还好，画质的话勉强及格线吧，近战希望能加强，刮痧一样的近战没有任何意义，至少也要到能秒杂鱼的程度吧。无脑突突突游戏还是和朋友一起玩才能玩出最佳效果
好评: 匹配不到人
好评: 节奏不对，好吧，我是觉得打恐龙有趣，是不是能在猎人荒野呼唤里做一个穿越dlc，侏罗纪打猎呢，个人喜欢节奏慢点的游戏。有时间会好好研究下这个
差评: 宽屏优化不好，玩了下游戏性也一般，看不到未来，退款了。
好评: 做了一个任务，加入其他人的房间一直加入失败。只好单人打了，是偷四个霸王龙蛋蛋，然后可选任务是杀死霸王龙，磨了半天打死了霸王龙。

总体感觉还行，小怪小欻欻龙特别多感觉就像一直刷新一样，打死了又出来一堆，还有自带瞬移的龙（可真牛），一个人打挺紧张刺激的，喷子武器开抢画面抖动很大，搞的跟真的一样，就这控枪能力还敢打恐龙？嗯？然后奔跑不能换弹，非常难受！（不知道后续是否可以）

游戏优化一般，2080ti，游戏场景130左右吧好像
差评: 优化不错，甜品卡3090都能全特效2K165，但就是不怎么好玩
差评: 射击一点手感都没，切枪这么慢，游戏都没内置语音，匹配只能2人？
差评: 自己玩难道还要连网吗？一直连接中，还没有开始玩了劝退了？？？

好评: 1个人玩这个游戏很刺激，还是有部分BUG，优化的话，1080TI全高特效100帧左右，组队应该会比较激情吧。




可是，我只有一个人。
差评: 真的，谁买谁傻逼，屎一样的优化，屎一样的UI，屎一样的打击感，屎一样的枪械瞄准射击
好评: ennn     怎么说呢 玩起来除了怪是恐龙  其他的都有一种似曾相识的感觉   怪怪的手感 塑料枪械 走路漂移   画面有些卡通感     不能说好玩 堪堪及格水平  联机还没有试过    只能希望玩法上有些创新
